Još uvijek sjajna igra!
Ovu sam igru imao kao dijete u devedesetima te sam je neprestano igrao sa svojim sestrama oko našeg računala Windows 95.
Nedavno sam je kupio svojoj rođakinji za njen 6. rođendan jer želim da razvije bolje računalne vještine i vještine rješavanja problema.
Računala i igre su se otad apsolutno razvili, no ovo je bezvremenska igra koja djeci pomaže razvijati ove vještine na zabavan način bez matematičkih jednadžbi i slovkanja.
Dok sam je gledao kako igra, u meni su se probudila lijepa sjećanja zbog kojih sam je opet htio zaigrati.
"Tko god da jesi.... NAPRAVI MI PIZZU!"
