Игра отличная и по сей день!
Когда я был ребенком в 90-х, у меня была эта игра, и мы с сестрами прошли её тогда вдоль и поперёк на ПК с Windows 95.
Недавно я купил её на шестилетие двоюродной сестры, потому что хочу, чтобы она училась лучше разбираться в компьютере и решать проблемы.
С тех пор компьютеры и игры определенно шагнули вперёд, но это — нестареющая игра, которая помогает детям развить эти навыки в увлекательной игровой форме без математических уравнений и правописания.
Наблюдение за ее игрой вызвало у меня очень теплые воспоминания и я снова захотел в неё поиграть.
"Кем бы ты ни был.... СДЕЛАЙ МНЕ ПИЦЦУ!"
