Выдающаяся Концепция и Исполнение
Небольшой исторический канадский город Элора с его многочисленными вековыми зданиями является идеальным местом для этой истории, которая происходит в начале 1900-х годов.
Перенос истории в Америку 20-го века позволяет включить в нее ситуации, с которыми американцам легче справиться.
Генри Винклер проделал большую работу по воссозданию персонажа Скруджа, и актеры второго плана не менее достойны восхищения.
Это фильм года; это должен увидеть каждый;эта история мне понравилась.
