Поравались очень быстро, неудобные.
Красная лента-эспандер(имеет самое сильное сопротивление) начала рваться при первом использовании, поэтому по этой очевидной причине я остановился и попробовал черную.
Черная выдержала упражнение, но на следующий день она начала рваться в том же месте, что и красная.
Я не буду использовать другие цвета, так как они просто не обладают достаточным сопротивлением.
Большой минус в том, что в этом наборе всего одна пара ручек и переход с одной ручки на другую - большое неудобство и трата времени.
