Всего лишь несколько хороших советов, и на этом все
Если вы действительно хотите приготовить и украсить торт, от этой книги не очень много толку.
Книга в основном состоит из изображений свадебных тортов, большинство из которых даже отдаленно не похоже на то, что меня бы устроило.
Даже если бы они мне понравились, только некоторые из них включали инструкции, а это значит, что я бы все равно не смог приготовить большинство из них.
В книге есть несколько полезных советов, а также рецептов тортов и глазури.
