Великое искусство--рамочная проблема
Пришлось заплатить сверху, чтобы получить это произведение искусства в рамке для оформления комнаты моего сына.
Люблю этот комикс.
Но был разочарован тем, что матирование рамы было другого цвета, не такого, как изображено на фотографии.
Я отправил электронное письмо в компанию (Эндрюс МаКмил Арт) около недели назад, и до сих пор не получил ответа.Обновление--компания ответила на мое электронное письмо очень милой запиской, которая указывает на то, что они все исправят.
Возможно, я буду полностью доволен покупкой, после того, как я получу заказ.
Если это так, я обновлю свой отзыв.
