Еще одна подделка MAC на этом сайте, не покупайте!
Почему на это стоит обратить внимание?
Продажа поддельных рассыпчатых теней от MAC широко распространена в Интернете, поэтому люди часто полагают, что такие продукты безопасны или даже идентичны подлинным продуктам MAC.
К сожалению, это не так.
Анализ поддельных рассыпчатых теней MAC показал, что они содержат химические раздражители, бактерии (в том числе, по крайней мере, в одном случае была найдена кишечная палочка) и даже токсины, такие как свинец и канцерогены.
Вы действительно хотите рискнуть и ослепнуть или заработать шрамы на лице до конца жизни только из-за желания купить что-то подешевле?
