Абсолютно пустая трата времени и денег.......
Эта игра не установилась ни на один из семи моих компьютеров.
Установщик настолько устарел, что при обнаружении любых комплектующих, которые он не распознаёт (напр.
современные), установка отменяется.
Пробовал все советы с форумов, которые удалось найти.
Не помог ни один.
Даже издатель забросил игру и больше её не поддерживает.
Деньги на ветер.
Уже не говорю о том, что мой сын был очень разочарован.
Даже не заморачивайтесь с ней.
Её устаревшие файлы пойдут лишь на устаревшем железе.
