Prema istraživanju savršeno je vrijeme za pivo subota u 17:30
Zahvaljujući ljetnim vrućinama povećali su se prihodi britanskih pubova u lošoj situaciji, ali povećao se pritisak na lance restorana.
Prema brojkama, prodaja grupacija pubova i barova u srpnju se povećala za 2,7 posto, ali prihodi restorana smanjili su se za 4,8 posto.
Peter Martin iz agencije za poslovno savjetovanje CGA, koja je objavila brojke, rekao je: „Zbog nastavka sunčanog vremena i sudjelovanja Engleske u Svjetskom prvenstvu dulje nego što je očekivano, u srpnju se nastavio uzorak sličan lipnju, kada su prihodi pubova bili veći za 2,8 posto, osim što su prihodi restorana sada još niži.
Smanjenje prihoda restorana od 1,8 posto u lipnju pogoršalo se u srpnju.
Pubovi i barovi koji uglavnom prodaju piće ostvarili su najbolje rezultate, a lokali koji podjednako prodaju piće i hranu ostvarili su veći porast od pada restorana.
I pubovi koji uglavnom prodaju hranu nisu se dobro proveli tijekom sunčanog vremena, iako nisu imali jednako loše rezultate kao restorani.
Čini se da su ljudi htjeli izaći samo na piće.
U pubovima i barovima prodaja pića taj je mjesec porasla za 6,6 posto, a prodaja hrane smanjila se za tri posto.”
Paul Newman iz agencije za analizu rekreacije i ugostiteljstva RSM izjavio je: „Tim rezultatima nastavlja se trend od kraja travnja.
Vrijeme i učinak velikih društvenih ili sportskih događanja i dalje su najveći čimbenici u prodaji na tržištu izvan doma.
Nije iznenađenje da grupacije restorana i dalje nailaze na poteškoće, iako će smanjenje prodaje od 4,8 posto u usporedbi s prošlom godinom biti posebno teško u kombinaciji s stalnim pritiskom troškova.
Dugo vruće ljeto nije moglo stići u gorem trenutku za ugostitelje koji su usmjereni na hranu i vrijeme će pokazati hoće li im umjerene temperature u kolovozu pružiti nužno olakšanje.”
Ukupno povećanje prodaje pubova i restorana, uključujući one novootvorene, u srpnju je iznosilo 2,7 posto, što odražava usporavanje u predstavljanju novih brendova.
Coffer Peach Tracker, sustav za praćenje prodaje u britanskom sektoru pubova, barova i restorana, prikuplja i analizira podatke o uspješnosti 47 grupacija s ukupnim prihodima većim od 9 milijardi GBP te je priznat kao referentna vrijednost u industriji.