Otac se nada da će osumnjičeni koji je prije godinu dana hicem usmrtio njegovog sina biti uhvaćen
Prošla je godina dana otkad je 20-godišnjak iz Long Beacha ubijen, ali žrtvina obitelj ne odustaje od nade da će ubojica biti uhvaćen.
„Volio bih da mogu zamijeniti mjesta s tobom, sine, volio bih da mogu zamijeniti mjesta s tobom”, rekao je Guy Alford, žrtvin otac.
Alford se vratio na mjesto zločina točno godinu dana nakon što je njegov sin, Guy Alford III., ubijen ispred restorana brze hrane „Jack In The Box” blizu raskrižja 52. i Atlantske avenije. Rekao je da želi skrenuti pozornost na neriješeno ubojstvo svog sina.
„Netko nešto zna i mora nešto reći”, rekao je.
Snimka osiguranja, koja nikad nije objavljena, pokazala je da je Alford stao u drive-thru kada je drugi automobil stao iza njega. Na snimci se vidi da tri osumnjičena izlaze iz automobila. Jedan od njih prišao je vozačevoj strani i upucao Alforda. Četvero ljudi iz Alfordovog automobila iskočilo je i pobjeglo. Tada se vidi da se osumnjičeni vraćaju u automobil i odlaze.
„Gdje god se ta kukavica skriva, uhvatit će ga”, rekao je Alford.
Ožalošćeni otac rekao je da nema pojma tko bi želio nauditi njegovom sinu i dodao da još uvijek ne zna tko je s njim bio u automobilu kada je upucan.
„Samo tako su istrčali iz automobila mog sina, kamo ste pobjegli”, rekao je Alford. „Jeste li se vratili i pokušali mu pomoći? Nitko nije ništa rekao.”
Alford je izjavio da mu je sin bio zvijezda američkog nogometa u srednjoj školi Alemany, a kasnije je bio obrambeni igrač za Long Beach City College. Alford je rekao da je cilj njegovog sina bio da počne igrati za školu iz prve divizije i da mu je san bio da postane medicinski tehničar.
„Radio je tri posla”, rekao je njegov prijatelj Michael Harvey. „Imam 21 godinu, a on je bio godinu mlađi od mene. Jednostavno se moraš ugledati na osobu s takvom snalažljivošću i radnom etikom.”
Dok se istraga o ubojstvu nastavlja, Alford je rekao da ni on ne odustaje.
„Uvjeravam vas da će se ovaj slučaj riješiti”, kazao je.
Alford osobno nudi nagradu od 2.000 dolara za informaciju koja dovede do uhićenja i osude. Pozivamo sve koji imaju informacije o ovom zločinu da nazovu policiju u Long Beachu.
