Graham Dorrans iz Rangersa optimističan prije susreta s bečkim Rapidom
Rangersi dočekuju bečki Rapid u četvrtak svjesni da bi ih pobjeda nad Austrijancima, nakon impresivnog remija u Španjolskoj protiv Villarreala ranije ovog mjeseca, dovela u sjajnu poziciju da se kvalificiraju u nastavak natjecanja iz Grupe G Europske lige.
Zbog ozljede koljena veznjak Graham Dorrans imao je prvi nastup sezone tek u remiju 2 : 2 s Villarrealom, no uvjeren je da Rangersima taj rezultat može biti odskočna daska za veće uspjehe.
„Ovaj nam je bod vrijedan jer je Villarreal dobra ekipa”, rekao je 31-godišnjak.
„Ušli smo u susret vjerujući da možemo nešto ostvariti i na kraju uzeli bod.
Možda smo krajem susreta mogli postići i pobjednički gol, ali sveukupno je neriješeni rezultat vjerojatno pošten.
Oni su vjerojatno bili bolji u prvom dijelu, a mi smo se nametnuli u nastavku i bili bolja momčad.
Što se tiče četvrtka, to je još jedna velika europska večer.
Nadam se da možemo uzeti sva tri boda, ali bit će to teška utakmica jer su oni postigli dobar rezultat u svojoj prethodnoj utakmici, no uz publiku iza nas vjerujem da ćemo dodatno stisnuti i doći do pozitivnog rezultata.
Prošla je godina definitivno bila teška uz sve što se dogodilo s mojim ozljedama i promjenama u klubu, ali sad imam dobar osjećaj ovdje gdje jesam.
Momčad je dobra i dečki stvarno uživaju; treninzi su dobri.
Vjerujem da sad možemo napredovati, zaboraviti na prošlu sezonu i biti uspješni.”
