Ayr 38 – 17 Melrose: nepobijeđeni Ayr na putu prema vrhu
Dva kasna zgoditka možda su pomalo iskrivila konačni rezultat, ali Ayr je bez sumnje zaslužio pobjedu u ovoj vrlo zabavnoj utakmici dana lige Tennent's Premiership.
Sada su na vrhu ljestvice, jedini nepobijeđeni tim od njih deset.
Domaćini su pobijedili zahvaljujući svojoj boljoj obrani i bolje iskorištenim prilikama, a trener Peter Murchie imao je zbog čega biti zadovoljan.
„Testirali su nas tijekom proteklih utakmica, a i dalje smo nepobijeđeni, tako da moram biti sretan”, rekao je.
Melroseov Robyn Christie izjavio je: „Čestitke Ayru, bolje su iskoristili prilike nego mi.”
Zgoditak Granta Andersona u 14. minuti, koji je pretvorio Frazier Climo, doveo je Ayr u vodstvo, ali žuti karton za škotskog kapetana Roryja Hughesa, kojeg su za utakmicu posudili Warriorsi, omogućio je Melroseu da iskoristi situaciju i Jason Baggot uspješno je postignuo nepretvoreni zgoditak.
Climo je produljio vodstvo Ayra kaznom prije nego što je netom prije poluvremena osvojio bod i zatim pretvorio samostalni zgoditak, tako da je Ayr u poluvremenu bio u vodstvu 17-5.
No Melrose je dobro započeo drugo poluvrijeme i zgoditak Patricka Andersona, koji je pretvorio Baggot, smanjio je razliku na pet bodova.
Uslijedila je duga pauza zbog ozbiljne ozljede Ruaridha Knotta, koji je odnesen na nosilima, i nakon što je igra nastavila, Ayr je ponovno povećao svoje vodstvo zgoditkom Stafforda McDowalla, koji je pretvorio Climo.
Ayrov privremeni kapetan Blair Macpherson zatim je dobio žuti karton i Melroseu je ponovno krenulo uz nepretvoreni zgoditak Brucea Colvinea nakon dugog neprekinutog pritiska.
Međutim, domaćini su ponovno preuzeli vodstvo i MacPherson je iz auta postignuo polaganje iza nadolazećeg Ayrova mlina nakon što je Struan Hutchinson dobio žuti karton za obaranje Climoa bez lopte.
Climo je pretvorio, kao što je to učinio gotovo odmah nakon nastavka utakmice, nakon što je Kyle Rowe uhvatio nožni udarac Davida Armstronga i izbacio krilo skupa Gregora Henrya za zgoditak domaćina.