Napad u Midsomer Nortonu: Četiri uhićenja za pokušaj ubojstva
Tri mladića i 20-godišnji muškarac uhićeni su zbog sumnje na pokušaj ubojstva nakon što je u Somersetu pronađen 16-godišnjak s ubodnim ranama.
Ozlijeđeni je dječak pronađen u području Excelsior Terracea u Midsomer Nortonu, u subotu oko 04:00 sata prema britanskom ljetnom vremenu.
Prevezen je u bolnicu gdje se i dalje nalazi u stabilnom stanju.
17-godišnjak, dvojica 18-godišnjaka i 20-godišnji muškarac uhićeni su tijekom noći u području Radstocka, rekli su iz Avonske i Somersetske policije.
Policija moli bilo koga tko možda ima snimku događaja na mobilnom uređaju da istupi.
