Ayr - Melrose 38:17 Neporaženi Ayr penje se na vrh ljestvice
Dva pokušaja pred kraj utakmice mogla su ponešto izmijeniti rezultat, ali nema sumnje da je Ayr zasluženo pobijedio u današnjoj nevjerojatno zanimljivoj utakmici Tennent’s prvenstva.
Sada su na vrhu ljestvice, jedini neporaženi tim od njih deset.
Na kraju, pobijedili su zbog bolje obrane, kao i uzimanja većih rizika, a trener Peter Murchie može se ponositi njihovim nastupom.
„Testiralo nas se u dosadašnjim utakmicama, a i dalje smo neporaženi, tako da mogu jedino biti sretan“, rekao je.
Robyn Christie iz Melrosea rekao je: „Svaka čast Ayru, iskoristili su prilike bolje od nas.“
Polaganje Granta Andersona u 14. minuti, uz pretvaranje Fraziera Clima, dovelo je Ayr u vodstvo, ali žuti karton za škotskog kapetana Rorya Hughesa iz utakmice s Warriorsima, omogućio je Melroseu realiziranje te prednosti u rezultatu te je Jason Baggot ostvario polaganje bez pretvaranja.
Climo je produžio vodstvo Ayra s kaznenim zgoditkom, prije nego je, malo prije poluvremena, ostvario je zgoditak i samostalno polaganje uz pretvaranje te osigurao rezultat 17:5 za Ayr na poluvremenu.
Ipak, Melrose je dobro započeo drugu polovicu, a polaganje Patricka Andersona uz pretvaranje Baggota smanjilo je razliku na pet bodova.
Uslijedila je dugačka stanka zbog ozbiljne ozljede Ruaridha Knotta, kojeg su medicinski tehničari odveli s terena, a nakon nje je Ayr ostvario još veću prednost s polaganjem Stafforda McDowwalla uz Climovo pretvaranje.
Privremeni kapetan Ayra Blair Macpherson zatim je dobio žuti karton i Melrose je opet iskoristio igrača više s polaganjem Brucea Colvinea bez pretvaranja na kraju perioda žestokog pritiska.
Domaća strana je ipak uzvratila te kada je Struan Hutchinson dobio žuti karton za rušenje Clima bez lopte, u području za kazneni udarac, MacPherson je ostvario polaganje iza nadolazećeg mlina Ayra.
Climo je napravio pretvaranje, kao i nakon početka druge polovice, nakon što je Kyle Rowe pokupio box kick Davida Armstronga i poslao krilo Gregora Henrya dalje za peto polaganje domaćeg tima.
