Novo pismo otkriva da su izdavači Paddingtona u strahu da čitatelji neće moći suosjećati s medvjedom koji govori
Bondova kćer Karen Jankel koja se rodila kratko nakon što je knjiga prihvaćena rekla je o pismu: "Teško je staviti se u cipele nekoga tko to čita prvi put prije objave.
Vrlo je zabavno sada znati ono što znamo o Paddingtonovom velikom uspjehu."
Rekla je da bi njezin otac, koji je radio kao snimatelj za BBC prije nego je dobio inspiraciju za pisanje dječje knjige o plišanom medvjediću, bio uvjeren da će njegovo djelo biti odbijeno i dodala je da je šezdeseta godišnjica objave knjige bila "gorko-slatka" nakon njegove smrti prošle godine.
Za Paddingtona, kojeg je opisala kao "važnog člana naše obitelji", dodala je da je njezin otac bio potajno ponosan na njegov eventualni uspjeh.
"Bio je prilično tih čovjek i nije bio hvalisava osoba", rekla je.
"Ali zato što mu je Paddington bio toliko stvaran, bilo je skoro kao da imate dijete koje je nešto postiglo: ponosni ste na njega iako zapravo nije vaša zasluga.
Mislim da je Paddingtonov uspjeh gledao na taj način.
Iako je to bila njegova kreacija i mašta, uvijek je zasluge davao samom Paddingtonu."
