Ein Analyst hat den zeitlichen Ablauf der Nacht rekonstruiert, in der eine Frau bei lebendigem Leib verbrannt wurde
Am Samstag schloss die Staatsanwaltschaft die Beweisführung im Wiederaufnahmeverfahren eines Mannes, der beschuldigt wird, eine Frau aus Mississippi bei lebendigem Leibe im Jahr 2014 verbrannt zu haben.
Paul Rowlett, Analyst beim US-amerikanischen Justizministerium hat mehrere Stunden als Sachverständiger auf dem Gebiet der Informationsauswertung ausgesagt.
Er skizzierte für die Jury, wie er die Bewegungen des 29-jährigen Angeklagten Quinton Tellis und des 19-jährigen Opfers Jessica Chambers in der Nacht ihres Todes anhand von Handyaufzeichnungen zusammenstellte.
Rowlett sagte, er erhielt Standortdaten von mehreren Handys, die zeigten, dass Tellis am Abend ihres Todes bei Chambers war, was seinen früheren Behauptungen widersprach, berichtete The Clarion Ledger.
Die Analyse der Daten auf Chambers Handy hatte ergeben, dass er sich in Gesellschaft seines Freundes Michael Sanford befand. Daraufhin wurde Sanford von der Polizei verhört.
Sanford sagte am Samstag aus und erklärte, dass er an diesem Tag nicht in der Stadt war.
Auf die Frage der Staatsanwälte, ob Tellis die Nacht in Sanfords Truck verbracht habe, antwortete er, dass er gelogen habe, da sich sein Truck zu dieser Zeit in Nashville befand.
Eine andere Widersprüchlichkeit war, dass Tellis sagte, er hätte Chambers für etwa zwei Wochen gekannt, als sie starb.
Laut Handyaufzeichnungen kannten sie sich erst seit einer Woche.
Rowlett sagte, dass Tellis nach Chambers Tod Textnachrichten, Anruf- und Kontaktinformationen aus seinem Telefon löschte.
„Er hat sie aus seinem Leben gelöscht“, sagte Hale.
Die Verteidigung beginnt am Sonntag mit den Schlussargumenten.
Der Richter sagte, er erwarte, dass das Verfahren zu einem späteren Zeitpunkt zur Jury gehen wird.
