Warren plant einen "ernsten Blick" auf eine Präsidentschaftskandidatur.
U.S. Senatorin Elizabeth Warren sagt, dass sie nach den Wahlen im November einen "ersten Blick" auf eine Präsidentschaftskandidatur werfen wird.
Laut Boston Globe sprach die Demokratin aus Massachusetts am Samstag auf einer Rathausversammlung im Westen des Bundesstaats über ihre Zukunft.
Warren, ein häufiger Kritiker von Präsident Donald Trump, kandidiert im November zur Wiederwahl gegen den GOP-Staatsvertreter Geoff Diehl, der 2016 Co-Vorsitzender von Trumps Kampagne in Massachusetts war.
Es wurde schon länger darüber spekuliert, ob sie als Gegnerin von Trump bei den Wahlen 2020 antreten wolle.
Die Veranstaltung am Samstagabend in Holyoke war ihre 36. Rathausversammlung mit Wählern, seit Trump im Weißen Haus sitzt.
Eine Teilnehmerin fragte sie, ob sie für die Präsidentschaft kandidieren wolle.
Warren antwortete, dass es an der Zeit sei, dass Frauen nach Washington gingen, um unsere kaputte Regierung in Ordnung zu bringen, und dazu gehört auch eine Frau an der Spitze.
