Vulkan spuckt Asche über Mexico City
Asche aus dem Vulkan Popocatepetl hat die südlichen Viertel von Mexikos Hauptstadt erreicht.
Das nationale Zentrum für Katastrophenprävention warnte die Mexikaner am Samstag davor, sich dem Vulkan zu nähern, nachdem Aktivität im Krater und 183 Gas- und Ascheausstöße in den letzten 24 Stunden registriert wurden.
Das Zentrum überwachte mehrere Erschütterungen.
Bilder in den sozialen Medien zeigten dünne Ascheschichten auf Windschutzscheiben in den Vierteln von Mexiko City, z. B. in Xochimilco.
Geophysiker haben eine erhöhte Aktivität im Vulkan registriert, der sich 72 km (45 Meilen) südöstlicher der Hauptstadt befindet, seit ein Erdbeben der Stärke 7,1 im September 2017 das Zentrum von Mexiko erschütterte.
Der Vulkan, bekannt unter dem Namen „Don Goyo", ist aktiv seit 1994.
