Deptford Road Unfall: Radfahrer stirbt bei Kollision mit einem Auto
Ein Radfahrer ist bei einem Unfall mit einem Auto in London ums Leben gekommen.
Der Unfall passierte um ca. 10:15 Uhr BST nahe der Kreuzung von Bestwood Street und Evelyn Street, einer viel befahrenden Straße in Deptford im Südosten der Stadt.
Der Fahrer des Autos hielt an und Sanitäter kamen, aber der Mann starb am Ort des Geschehens.
Erst vor knapp zwei Monaten starb ein anderer Radfahrer bei einem Unfall mit Fahrerflucht in der Childers Street, ungefähr eine Meile von dem Unfall am Samstag entfernt.
Die Londoner Polizei sagte, Offiziere arbeiten daran, den Mann zu identifizieren und seinen Next-of-Kin zu informieren.
Straßensperren wurden aufgestellt und Busse umgeleitet. Es wurde empfohlen, den Bereich weiträumig zu umfahren.
