Mann in Ilfracombe mehrmals mit Luftgewehr beschossen
Ein Mann wurde auf seinem nächtlichen Nachhauseweg mehrmals mit einem Luftgewehr beschossen.
Das Opfer war in seinen 40er Jahren in Oxford Grove in Ilfracombe, Devon, als ihm in die Brust, den Bauch und die Hand geschossen wurde.
Die Polizisten beschrieben die Schießerei, die in etwa 02:30 BST stattfand, als eine "zufällige Handlung".'
Das Opfer hat seinen Angreifer nicht gesehen.
Seine Verletzungen sind nicht lebensbedrohlich und die Polizei hat Zeugen aufgefordert, sich zu melden.
