Long Lartin Gefängniß: Sechs Offiziere zogen sich eine Störung zu
Dem Gefängnisamt zufolge sind sechs Gefängnisbeamte bei einer Unruhe in einem Hochsicherheitsgefängnis für Männer verletzt worden.
Die Störung brach bei HMP Long Lartin in Worcestershire gegen 09:30 BST am Sonntag aus und dauert an.
Speziell ausgebildete "Tornado" Polizisten sind zur Bewältigung der Unruhe, an der acht Häftlinge beteiligt waren und die sich in einem Flügel befinden, eingesetzt worden.
Die Beamten wurden vor Ort wegen leichter Gesichtsverletzungen behandelt.
Ein Sprecher des Gefängnisdienstes sagte: „Die besonders ausgebildeten Mitarbeiter der Strafanstalt wurden bei einem andauernden Vorfall in HMP Long Lartin eingesetzt.
Sechs Mitarbeiter mussten wegen Verletzungen behandelt werden.
Wir tolerieren keine Gewalt in unseren Gefängnissen und sind sicher, dass die Verantwortlichen an die Polizei verwiesen und mehr Zeit hinter Gittern verbringen werden."
In HMP Long Lartin sitzen mehr als 500 Gefangene ein, darunter einige der gefährlichsten Straftäter des Landes.
Im Juni wurde gemeldet, dass der Direktor des Gefängnisses nach einem Angriff durch einen Gefangenen im Krankenhaus behandelt werden musste.
Im Oktober vergangenen Jahres wurde die Bereitschaftspolizei ins Gefängnis gerufen, um eine Situation unter Kontrolle zu bringen, bei der Mitarbeiter mit Billardkugeln angegriffen wurde.
