HIV/Aids: China meldet 14% Anstieg bei neuen Fällen
China hat einen Anstieg von 14 % bei den Mitbürgern vermeldet, die mit HIV und Aids leben.
Laut den Gesundheitsbehörden sind im Land 820.000 Menschen betroffen.
Im zweiten Quartal 2018 allein wurden 40.000 neue Fälle gemeldet.
Bei der großen Mehrheit der neuen Fälle wurde das Virus durch Geschlechtsverkehr übertragen, dies ist eine Veränderung gegenüber der Vergangenheit.
Üblicherweise breitete sich HIV infolge infizierter Bluttransfusionen rasch in einigen Teilen Chinas aus.
Aber die Zahl der Menschen, die auf diese Weise an HIV erkrankt waren, wurde auf fast Null reduziert, sagten chinesische Gesundheitsbeamte in einer Konferenz in der Provinz Yunnan.
Im Vergleich zum Vorjahr ist die Zahl der mit HIV und Aids lebenden Menschen in China jedoch um 100.000 Menschen gestiegen.
Die Übertragung von HIV durch Sex ist ein akutes Problem in der chinesischen LGBT-Gemeinde.
Homosexualität ist seit 1997 kein Verbrechen mehr in China, eine Diskriminierung von LGBT-Menschen ist aber weit verbreitet.
In Studien wird geschätzt, dass 70–90 % der Männer, die Sex mit Männern haben, aufgrund der konservativen Werte des Landes am Ende Frauen heiraten.
Diese Krankheiten werden häufig durch ungeschützten Sex übertragen.
2003 hat Chinas Regierung in einem Versuch, das Problem einzudämmen, universalen Zugang zu HIV-Medikamenten versprochen.
