Almanach: Der Erfinder des Geiger Counter
Und nun eine Seite aus unserem Almanach „Sonntagmorgen“: 30. September 1882, das war vor mehr als 136 Jahren ... Der Tag, an dem der künftige Physiker Johannes Wilhelm, genannt Hans, Geiger in Deutschland geboren wurde.
Geiger entwickelte eine Methode zum Erkennen und Messen von Radioaktivität, eine Erfindung, die schließlich das als Geigerzähler bekannte Gerät hervorbrachte.
Der Geigerzähler ist seitdem auch ein Mainstay der Wissenschaft geworden, wie in den 1950er Jahren des Films "Bells of Coronado", die scheinbar unwahrscheinlichen Cowpoke-Wissenschaftler Roy Rogers und Dale Evans angehaucht:
Mann: "Was um alles in der Welt ist das?'
Rogers: „Es ist ein Geigerzähler, der verwendet wird, um radioaktive Mineralien wie Uran zu finden.
Wenn Sie diese Kopfhörer aufsetzen, können Sie tatsächlich die Auswirkungen der Atome hören, die durch die Radioaktivität in den Mineralien freigesetzt werden.“
Evans: „Sagen Sie mal, jetzt knackt es aber gewaltig!“
Hans Geiger starb 1945, nur wenige Tage vor seinem 63. Geburtstag.
Aber die Erfindung, die seinen Namen trägt, wird weiterhin verwendet.
