Lindsey Graham und John Kennedy sprechen in „60 Minutes“ darüber, ob die FBI-Ermittlungen gegen Kavanaugh ihre Meinung ändern könnten
Aufgrund einer laufenden FBI-Untersuchung bezüglich Anschuldigungen gegen Richter Brett Kavanaugh wurde die endgültige Abstimmung zur Berufung des Richters an den Obersten Gerichtshof um mindestens eine Woche verschoben. Weiterhin wird die Frage aufgeworfen, ob die Ermittlungsergebnisse des FBI republikanische Senatoren veranlassen könnten, ihre Unterstützung für Kavanaugh aufzugeben.
In einem am Sonntag übertragenen Interview hat Scott Pelley, Korrespondent von „60 Minutes“, die republikanischen Senatoren John Kennedy und Lindsey Graham dazu befragt, ob die Ermittlungsergebnisse des FBI sie dazu bewegen könnten, ihre Meinung zu ändern.
Kennedy erschien aufgeschlossener als seine Kollegin aus South Carolina.
„Auf jeden Fall“, sagte Kennedy.
" Ich sagte, zu Beginn der Anhörung, dass ich habe mit Richter Kavanaugh gesprochen habe.
Ich habe ihn angerufen, nachdem das passiert ist, nachdem diese Behauptung herauskam, sagte ich: " Haben Sie es getan?'
Er war entschlossen, zielgerichtet, unmissverständlich. "
Graham's Stimme schien jedoch in Stein gemeißelt zu sein.
"Ich habe eine Meinung über Brett Kavanaugh und es würde einen Bombenvorwurf brauchen", sagte er.
„Dr. Ford, ich weiß nicht, was passiert ist. Ich weiß aber, dass Brett den Vorwurf vehement bestritten hat“, fügte Graham mit einem Hinweis auf Christine Blasey Ford hinzu.
"Keiner, den sie nannte, konnte es bestätigen.
Es ist 36 Jahre her.
Ich sehe nichts Neues, das sich ändert. "
