Nancy Pelosi bezeichnet Brett Kavanaugh als hysterisch und sagt, dass er für den Dienst am Obersten Gerichtshof ungeeignet sei
Die Vorsitzende der demokratischen Minderheitsfraktion, Nancy Pelosi, nannte Brett Kavanaugh, den Kandidaten für einen Sitz am Obersten Gerichtshofs „hysterisch“ und sagte, dass er vom Temperament her ungeeignet sei, am Obersten Gerichtshof zu dienen.
Pelosi machte die Kommentare an einem Interview-Samstag auf dem Texas Tribune Festival in Austin, Texas.
„Ich konnte nicht anders, als zu denken, dass wenn eine Frau sich jemals so verhalten hätte, hätten sie es „hysterisch“ genannt, sagte Pelosi über ihre Reaktion auf Kavanaughs Aussage vor dem Senatsjustizausschuss am Donnerstag.
Kavanaugh dementierte die Behauptungen emotionsgeladen, dass er Dr. sexuell angegriffen habe. Christine Blasey Ford, als sie beide Jugendliche waren.
Während seiner Eröffnungsrede war Kavanaugh sehr emotional, manchmal schrie er fast und kämpfte mit den Tränen, als er über seine Familie und seine High-School-Jahre sprach.
Er verurteilte auch explizit die Demokraten im Ausschuss und nannte die Vorwürfe gegen ihn eine „groteske und koordinierte Rufmordkampagne“, die von Liberalen organisiert wurde, die wütend darüber sind, dass Clinton die Präsidentschaftswahl 2016 verloren hatte.
Pelosi sagte, dass sie glaubte, dass Kavanaughs Aussage bewiesen habe, dass er nicht vor dem Obersten Gerichtshof dienen könne, da er zeigte, dass er gegen Demokraten voreingenommen sei.
„Ich bin der Meinung, dass er sich mit derartigen Aussagen und der Art und Weise, wie er sich von den Clintons und den Demokraten beeinflussen lässt, selbst disqualifiziert“, sagte sie.
Als sie gefragt wurde, ob sie im Falle seiner Bestätigung und einer demokratischen Mehrheit im Repräsentantenhaus ein Amtenthebungsverfahren gegen Kavanaugh anstreben würde, zögerte Pelosi.
„Ich will Folgendes damit sagen: Wenn er weder dem Kongress noch dem FBI die Wahrheit sagt, dann ist er nicht nur für den Dienst am Obersten Gerichtshof ungeeignet, sondern auch für den Dienst an dem Gericht, an dem er zurzeit beschäftigt ist“, erklärte Pelosi.
Kavanaugh ist derzeit Bezirksrichter in D.C. Berufungsgericht.
Pelosi fügte hinzu, dass sie als Demokratin besorgt über mögliche Kavanaugh-Urteile gegen den Affordable Care Act oder Roe v. sei. Wade, da er für konservative Gerechtigkeit steht.
In seinen Bestätigungsanhörungen ist Kavanaugh dahingehenden Fragen ausgewichen, ob er bestimmte Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs kippen würde.
„Es ist nicht die Zeit, dass eine hysterische, voreingenommene Person zum Gericht geht und von uns erwartet, dass wir sagen: „Ist das nicht wunderbar,“ sagte Pelosi.
