Immanuel Christian School: Schüler der sechsten Klasse werden beschuldigt, in Virginia ein schwarzes Mädchen festgehalten und ihre Dreadlocks abgeschnitten zu haben.
Eine schwarze Mittelschülerin aus Virginia beschuldigt drei weiße Jungen, sie festgehalten und ihre Dreadlocks abgeschnitten zu haben. Der Vorfall ereignete sich an der Immanuel Christian School - an der die Frau des Vizepräsidenten Mike Pence, Karen Pence, unterrichtet.
Amari Allen, eine 12-jährige Schülerin an der privaten christlichen Gesamtschule sagte, die Jungen hätten ihre Dreadlocks „hässlich“ und „kraus“ genannt, bevor sie sie in der Pause auf dem Schulhof abgeschnitten hätten.
„Sie lachten und beschimpften mich immer wieder“, sagte Amari gegenüber der CBS-Mitgliedsorganisation WUSA-TV unter Tränen. „Sie nannten mich 'hässlich' und sagten: 'Ich hätte nie geboren werden sollen.' Sie nannten mich einen 'Aufmerksamkeits-Junkie'.“
Laut WUSA hat einer der Jungen angeblich Amaris Mund bedeckt, während ein anderer ihre Hände hinter ihrem Rücken festhielt und ein dritter ihre Dreadlocks mit einer Schere abgeschnitten hat.
Amari erzählte ihrer Familie erst von dem Vorfall, nachdem ihre Großmutter bemerkt hatte, dass sich ihre Haarlänge verändert hatte.
„Sie rannten lachend weg, und ich saß einfach nur da“, sagte Amari.
Der angebliche Vorfall ereignete sich am Montag, aber die schüchterne Jugendliche sagte, sie habe ihrer Familie erst am Mittwoch davon erzählt, nachdem ihre Großmutter bemerkt hatte, dass ihre Haare anders aussahen. Sie befürchte Vergeltung, wenn sie die Wahrheit bekenne, sagte sie.
„Es ist sehr schmerzhaft“, sagte Cynthia Allen, Amaris Großmutter. „Ich möchte, dass sie der Schule verwiesen werden. Ich will, dass etwas getan wird.“
Die Allen-Familie zahlt fast 12.000 Dollar pro Jahr für den Schulbesuch von Amari, was Anfang des Jahres für Schlagzeilen sorgte, als Karen Pence eine Stelle als Kunstlehrerin an der berühmten Anti-LGBTQ-Institution antrat.
„Wir nehmen das emotionale und körperliche Wohlergehen aller unserer Schüler ernst und haben eine Null-Toleranz-Politik gegenüber jeder Art von Mobbing oder Missbrauch“, teilte die Immanuel Christian School in einer Erklärung mit. „Wir sind zutiefst beunruhigt über die Anschuldigungen, die erhoben werden, und stehen mit der Familie des mutmaßlichen Opfers in Verbindung, um Informationen zu sammeln und jede erdenkliche Unterstützung zu leisten. Wir haben uns auch an die Strafverfolgungsbehörden gewandt, um sie um eine gründliche Untersuchung zu ersuchen, wobei wir darum bitten, weitere Anfragen an die Polizei von Fairfax County zu richten.“
Obwohl die Schule eine Null-Toleranz-Politik für Mobbing verfolgt, sagte Amari, die Jungen hätten sie schon früher schikaniert. Sie sagte, die Jungen hätten ihr schon früher das Mittagessen weggenommen und sie beschimpft.
Amaris Familie traf sich am Donnerstag mit Vertretern der Schule, und die Ermittlungen sind noch nicht abgeschlossen.
