Das Repräsentantenhaus stimmte am Freitag für eine Blockierung der nationalen Notstandserklärung, die Präsident Donald Trump zur Finanzierung seiner geplanten Grenzmauer nutzt.
Die von den Demokraten kontrollierte Kammer verabschiedete eine Resolution, mit der die Aktion von Trump mit einer Marge von 236 zu 174 beendet und an den Präsidenten übermittelt wurde. Elf Republikaner und ein Unabhängiger haben sie unterstützt. Der Senat billigte die Maßnahme bereits in einer Abstimmung mit 54 zu 41 Stimmen, nachdem sich 11 Republikaner den Demokraten angeschlossen hatten.
Trump wird wahrscheinlich ein Veto gegen die Resolution einlegen, womit er als Präsident bereits zum sechsten Mal die Gesetzgebung des Kongresses blockiert haben wird. Er hat bereits im März sein Veto gegen eine Maßnahme zur Beendigung der Notstandserklärung eingelegt.
Keine der beiden Kammern des Kongresses scheint über die erforderliche Zweidrittelmehrheit zu verfügen, um die Ablehnung des Präsidenten zu überwinden.
Nachdem Trump sowohl von der mexikanischen Regierung als auch vom Kongress nicht die von ihm gewünschten Mittel für die Grenzen an der Südgrenze erhalten hatte, rief er im Februar den nationalen Notstand aus. Seine Regierung plant, 3,6 Milliarden US-Dollar aus dem militärischen Aufbau abzuziehen, um Grenzprojekte zu finanzieren.
Die Demokraten haben Trump beschuldigt, sowohl die finanziellen Befugnisse des Kongresses zu umgehen als auch wichtige Verteidigungsgelder für unnötige Barrieren zu plündern. Eine Handvoll Republikaner sowohl im Repräsentantenhaus als auch im Senat hatten auch Bedenken hinsichtlich des Präzedenzfalles, den Trump's Erklärung im Hinblick auf eine spätere Beschränkung der Exekutive schaffen würde.
Einige Republikaner im Senat, die im kommenden Jahr vor Wahlen stehen, sind wegen der nationalen Notstandsabstimmung unter starken politischen Druck geraten.
