Externe Gelder fließen in die knappsten Rennen der Zwischenwahlen zum Unterhaus
Es ist nicht verwunderlich, dass Pennsylvanias 17. eine Flut von Bargeld erlebt, dank einer Neuausrichtung eines Kongressbezirks, den zwei Amtsinhaber in einem Rennen um denselben Sitz erreichten.
Für diesen neuen Bezirk im Vorort von Pittsburg tritt der Demokrat Conor Lamb an – der in einer Sonderwahl letzten Frühling einen Sitz in einem anderen Bezirk gewonnen hat.
Lamb tritt gegen einen anderen Amtsinhaber, den Republikaner Keith Rothfus, an, der aktuell den alten 12. Bezirk von Pennsylvania repräsentiert, der sich deutlich mit dem neuen 17. überschneidet.
Die Karten wurden neu gemischt, nachdem der Oberste Gerichtshof von Pennsylvania im Januar entschieden hatte, dass die alten Bezirke im Sinne der Republikaner verfassungswidrig manipuliert wurden.
Das Rennen im neuen 17. hat einen Kampagnenfinanzierung Schlagabtausch zwischen den großen Parteienfinanzierungsgruppen, dem Democratic Campaign Congressional Committee (DCCC) und dem National Republican Campaign Committee (NRCC) ausgelöst.
Lamb wurde in Pennsylvania ein bekannter Name, nachdem er im März in Pennsylvania Sonderwahlen für den 18. Kongressbezirk in Pennsylvania mit großem Sieg gewonnen hatte.
Dieser Sitz war seit über zehn Jahren in republikanischer Hand und Präsident Donald Trump gewann den Bezirk mit 20 Punkten Vorsprung.
Laut politischer Experten haben die Demokraten einen leichten Vorsprung.
