Nestle verschärft Kontrollen von Kaffeebohnen nach Unkrautvernichtungsmittel-Schreck
Der weltgrößte Kaffeekonzern sagte am Freitag in einer Erklärung, dass bei einigen Lieferungen von grünen Kaffeebohnen Glyphosatrückstände im Bereich der zulässigen Höchstmenge gefunden wurden.
Glyphosat ist der Hauptbestandteil im Unkrautvernichtungsmittel Roundup von Monsanto. In den Vereinigten Staaten haben Jurys Menschen, die behaupteten, ihre Krebserkrankung sei durch die Einwirkung von Glyphosat verursacht worden, enorme Schadensersatzleistungen zugesprochen. Ebenso wie die US-Umweltschutzbehörde sagt Bayer, das Unternehmen, dem Monsanto gehört, dass das Herbizid bei richtiger Anwendung unbedenklich ist.
Die Neumann Kaffee Gruppe (NKG), einer der größten Händler der Welt, sagte, Glyphosat sei eine von mehreren Substanzen, die sie beim Einkauf von Kaffee überwache. Nestle kauft einen Teil seiner Kaffeebohnen von NKG. Es wäre noch zu früh, um die Konsequenzen der strengeren Kontrollen von Nestle auf NKG zu beurteilen, sagte ein Sprecher.
Die Entscheidung von Nestle (NSRGF), die Häufigkeit der Kontrollen zu erhöhen, werde die globalen Kaffee-Lieferketten voraussichtlich nicht nachhaltig beeinträchtigen, sagte ein Sprecher. „Es handelt sich nicht um eine Neuerung, wir verstärken nur die Kontrollen“, sagte der Sprecher gegenüber CNN Business. Vor der Verschiffung des Kaffees aus den Ursprungsländern wurden Tests durchgeführt.
Nestle plant, mit den Lieferanten in Indonesien und Brasilien zu beginnen, da diese Länder zu den größten Kaffeeproduzenten der Welt gehören.
„Unsere Agrarwissenschaftler werden auch in Zukunft mit den Kaffeefarmern zusammenarbeiten, um sie bei der Verbesserung ihrer Unkrautbekämpfungspraktiken zu unterstützen, einschließlich des angemessenen Einsatzes von Herbiziden und der Anwendung anderer Methoden zur Unkrautbekämpfung“, sagte das Schweizer Unternehmen.
Marken wie Nescafe und Nespresso tragen einen beträchtlichen Teil zum Geschäft mit pulverförmigen und flüssigen Getränken von Nestle bei, das 2018 einen Umsatz von 21,6 Milliarden Schweizer Franken (21,7 Milliarden US-Dollar) erwirtschaftete. Nestle stimmte im vergangenen Jahr einer Vereinbarung über den weltweiten Verkauf von abgepackten Starbucks-Kaffees und -Tees zu.
Ist Glyphosat krebserregend?
Nach Angaben der EPA wird Glyphosat in mehr als 100 Lebensmittelkulturen eingesetzt. Wissenschaftler einer Umweltschutzgruppe mit Verbindungen zur Bio-Lebensmittelindustrie sagen, dass eine Reihe beliebter Frühstücksflocken höhere Dosen der Chemikalie enthalten, als sie für Kinder als unbedenklich erachten.
Dennoch behauptet die EPA, dass Glyphosat kein Karzinogen ist und keinerlei Risiko für die öffentliche Gesundheit darstellt. Zu den ökologischen Risiken gehören Schäden bei den Bestäubern und das Problem der Unkrautresistenz, sagte die EPA in einer Erklärung im April.
Das hat jedoch Tausende von Menschen nicht davon abgehalten, Klage gegen Monsanto einzureichen, mit der Begründung, dass die Exposition gegenüber Roundup bei ihnen oder ihren Angehörigen zu einer Krebserkrankung geführt hat.
Anfang dieses Jahres verurteilte eine Jury die Firma Bayer zur Zahlung von 2 Milliarden US-Dollar Schadenersatz an ein kalifornisches Ehepaar, nachdem dieses behauptet hatte, dass sie durch Roundup, das seit mehr als drei Jahrzehnten auf ihrem Grundstück verwendet wurde, innerhalb von vier Jahren beide am Non-Hodgkin-Lymphom erkrankt waren. Bayer ficht das Urteil an.
Eine Studie der Internationalen Gesellschaft zur Krebserforschung der Weltgesundheitsorganisation (WHO) aus dem Jahr 2015 kam zu dem Ergebnis, dass Glyphosat „wahrscheinlich krebserregend für den Menschen“ sei, und zwar aufgrund „eingeschränkter“ Beweise für Krebs beim Menschen und „ausreichender“ Beweise für Krebs bei Versuchstieren. Ein gemeinsames Gremium von WHO und der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen kam jedoch später zu dem Schluss, dass Glyphosat bei einer Aufnahme über die Nahrung wahrscheinlich kein karzinogenes Risiko für den Menschen darstellt.
