Trump sagt, Kavanaugh erlitt die Gemeinheit, die Wut der Demokratischen Partei
„Wenn Sie für Richter Kavanaugh stimmen, stimmen Sie gegen die skrupellose und skandalöse Taktik der Demokratischen Partei“, sagte Trump bei einer Wahlveranstaltung in Wheeling, West Virginia.
Trump sagte, dass Kavanaugh während des Nominierungsprozesses unter den Angriffen der Demokratischen Partei gelitten habe.
Kavanaugh sagte am Donnerstag vor dem Kongress aus und bestritt emotional und mit Nachdruck einen Vorwurf von Christine Blasey Ford, dass er sie vor Jahrzehnten sexuell belästigt habe, als sie Jugendliche waren.
Ford sagte auch bei der Anhörung über die Anschuldigung aus.
Der Präsident sagte am Samstag, dass „das amerikanische Volk an diesem Tag Zeuge der Brillanz und der Qualität und des Mutes“ von Kavanaugh wurde.
"Eine Abstimmung, um Richter Kavanaugh zu bestätigen, ist eine Abstimmung, um einen der am besten erbrachten juristischen Köpfe unserer Zeit zu bestätigen, ein Jurist mit einer sterlingalen Aufzeichnung des öffentlichen Dienstes", sagte er der Masse der Fans von West Virginia.
Der Präsident bezog sich indirekt auf die Nominierung von Kavanaugh, während er über die Bedeutung der republikanischen Wahlbeteiligung bei den Zwischenwahlen sprach.
„Noch fünf Wochen bis zu einer der wichtigsten Wahlen in unserem Leben.
Mein Wahlkampf hat noch nicht begonnen, aber ich fühle mich, als hätte er schon begonnen“, sagte er.
"Deshalb kämpfe ich überall um großartige Kandidaten."
Trump argumentierte, dass Demokraten die Mission hätten „Widerstand zu leisten und zu blockieren“.
Die erste wichtige Abstimmung im Senat über die Nominierung von Kavanaugh wird voraussichtlich spätestens am Freitag stattfinden, ein hochrangiger GOP-Führer hat CNN gesagt.
