Neues zu den Algenblüten: Konzentrationen in Pinellas, Manatee und Sarasota nehmen ab
Der jüngste Bericht der Florida Fish and Wildlife Commission zeigt einen allgemeinen Rückgang der Rote-Flut-Konzentrationen für Teile der Tampa Bay Area.
Laut FWC wurden in Pinellas, Manatee, Sarasota, Charlotte und Collier nur noch stellenweise Flecken mit Algenblüten gemeldet – das weist auf eine Abnahme der Konzentrationen hin.
Eine Blüte der Roten Flut erstreckt sich über 200 Kilometer von den nördlichen Pinellas bis zu den Südenbezirken.
Flecken sind ca. 10 Meilen vor der Küste von Hillsborough County zu finden, jedoch weniger als noch vor einer Woche.
In Pasco County wurden ebenfalls Algenblüten beobachtet.
In der letzten Woche wurden mittlere Konzentrationen in Küstennähe und auf offener See in Pinellas County gemeldet, geringe bis hohe Konzentrationen auf offener See in Hillsborough County, Hintergrund- bis hohe Konzentrationen in Manatee County, Hintergrund- bis hohe Konzentrationen in Küstennähe und auf offener See in Sarasota County, Hintergrund- bis mittlere Konzentrationen in Charlotte County, Hintergrund- bis hohe Konzentrationen in Küstennähe und auf hoher See in Lee County sowie geringe Konzentrationen in Collier County.
Atemwegsreizungen werden weiterhin in den Bezirken Pinellas, Manatee, Sarasota, Lee und Collier gemeldet.
Atemwegsreizungen wurden in der vergangenen Woche aus Nordwest Florida nicht berichtet.
<!-- error parsing file '/home/katja/saar/vartra/eamt-dihutra/dihutra/dihutra/news/de/xml/cnn.304400' -->
