Trump macht Wahlkampf in West Virginia
Der Präsident verwies schräg auf die Situation rund um seine Wahl für den Obersten Gerichtshof, Brett Kavanaugh, während er über die Bedeutung der republikanischen Beteiligung bei den Zwischenwahlen sprach.
Alles, was wir erreicht haben, steht im November auf dem Spiel.
Noch fünf Wochen bis zu einer der wichtigsten Wahlen in unserem Leben.
Dies ist einer der großen, großen - ich kandidiere nicht, aber ich kandidere wirklich, deshalb kämpfe ich überall um großartige Kandidaten, sagte er.
Trump weiter: „Sie sehen diese schreckliche, schreckliche radikale Demokraten-Gruppe, Sie sehen, dass es gerade jetzt passiert.
Und sie sind entschlossen, die Macht mit allen nötigen Mitteln zurückzugewinnen und machen auch vor Bosheiten und Gemeinheiten keinen Halt.
Sie kümmern sich nicht darum, wen sie verletzen, wen sie überfahren müssen, um Macht und Kontrolle zu bekommen, das ist, was sie wollen, Macht und Kontrolle, wir werden es ihnen nicht geben.
„Das Ziel der Demokraten besteht darin, sich zu widersetzen und zu blockieren“, sagte er.
"Und Sie sehen das in den letzten vier Tagen", sagte er und bezeichnete die Demokraten als "wütend und gemein, böse und unwahr".
„Er verwies namentlich auf die demokratische Senatorin Dianne Feinstein, hochrangiges Mitglied des Rechtsausschusses des Senats, und erntete damit laute Buhrufe aus dem Publikum.
„Erinnerst du dich an ihre Antwort?
Haben Sie das Dokument geleakt?
Nein, was.
Nein, äh nein, ich, Moment – das war wirklich schlechte Körpersprache – die schlechteste Körpersprache, die ich je gesehen habe.“
