Die perfekte Zeit für ein Bier ist 17.30 Uhr an einem Samstag, stellt eine Umfrage fest.
Die sommerliche Hitzewelle hat die Einnahmen für die angeschlagenen britischen Pubs erhöht, aber den Druck auf die Restaurantketten erhöht.
Pub- und Bar-Gruppen erfuhren ein Umsatzplus von 2,7 Prozent im Juli - die Einnahmen in Restaurants jedoch sankenm 4,8 Prozent, so die Zahlen.
Peter Martin, von der Unternehmensberatung CGA, die die Zahlen zusammengestellt hat, sagte: "Anhaltender Sonnenschein und Englands länger als erwartet dauernde Teilnahme an der Weltmeisterschaft führten dazu, dass der Juli einem ähnlichen Muster folgte wie im Vormonat Juni, als die Pub-Besuche um 2,8 Prozent stiegen, nur dass die Restaurants noch stärker betroffen waren.
Der Rückgang des Gastronomiegeschäfts um 1,8 Prozent im Juni hat sich im Juli nur noch verschärft.
Von Getränken dominierte Pubs und Bars traten mit Abstand am stärksten auf, wobei die Like-for-Like-Zahlen mehr stiegen als die Restaurants fielen.
Auch die von Lebensmitteln dominierten Pubs litten unter der Sonne, wenn auch nicht so dramatisch wie die Restaurantbetreiber.
Es scheint, dass die Leute nur auf einen Drink ausgehen wollten.
In den verwalteten Pubs und Bars stieg der Umsatz für Getränke um 6,6 Prozent diesen Monat, während das Essen um drei Prozent sank."
Paul Newman, ein RSM-Analyst für den Bereich Freizeit und Gastgewerbe sagte: "Diese Ergebnisse setzen den Trend fort, den wir seit Ende April gesehen haben.
Das Wetter und die Auswirkungen von sozialen oder sportlichen Großereignissen bleiben die größten Faktoren, wenn es um den Verkauf im Außer-Haus-Markt geht.
Es ist nicht verwunderlich, dass die Restaurantgruppen weiterhin unter Druck stehen, wenngleich ein Umsatzrückgang von 4,8 Prozent gegenüber dem Vorjahr neben dem anhaltenden Kostendruck besonders schmerzhaft sein wird.
Der lange heiße Sommer hätte für Lebensmittelbetreiber zu keinem schlechteren Zeitpunkt kommen können, und die Zeit wird zeigen, ob die gemäßigteren Temperaturen, die wir im August erlebt haben, für die dringend benötigte Pause sorgen werden.
Insgesamt betrug das Umsatzwachstum in Pubs und Restaurants, einschließlich der Neueröffnungen, 2,7 Prozent im Juli, was die langsame Einführung neuer Marken wiederspiegelt.
Der Coffer Peach Tracker-Branchenmonitor für den britischen Pub-, Bar-und Restaurantsektor sammelt und analysiert Leistungsdaten von 47 Betriebsgruppen mit einem Gesamtumsatz von über 9 Milliarden Pfund und ist der etablierte Branchenmaßstab.
