Neuer Krebsimpfstoff kann das Immunsystem lehren, bösartige Zellen zu „sehen“.
Neuer Krebsimpfstoff kann das Immunsystem lehren, bösartige Zellen zu "sehen" und zu töten.
Impfstoff lehrt das Immunsystem, bösartige Zellen als Teil der Behandlung zu erkennen
Das Verfahren beinhaltet die Extraktion von Immunzellen von einem Patienten, Änderung dieser im Labor
Sie können dann ein Protein sehen, das vielen Krebsarten gemeinsam ist, und dann wieder injizieren.
Ein Studienimpfstoff zeigt vielversprechende Ergebnisse bei Patienten mit einer Reihe von Krebsarten.
Eine Frau, die mit dem Impfstoff behandelt wurde, der dem Immunsystem beibringt, Schurkenzellen zu erkennen, sah ihren Eierstockkrebs für mehr als 18 Monate verschwinden.
Die Methode besteht darin, Immunzellen aus einem Patienten zu extrahieren, sie im Labor zu verändern, so dass ein Protein namens HER2 „sichtbar“ wird, das bei vielen Krebsarten vorkommt, und dann die Zellen wieder zu injizieren.
Professor Jay Berzofsky vom US National Cancer Institute in Bethesda, Maryland, sagte: "Unsere Ergebnisse deuten darauf hin, dass wir einen sehr vielversprechenden Impfstoff haben."
HER2 „fördert das Wachstum verschiedener Krebsarten“, darunter Brust-, Eierstock-, Lungen- und Darmkrebs, erklärte Prof. Berzofsky.
Ein ähnlicher Ansatz, Patienten Immunzellen zu entnehmen und ihnen beizubringen, wie man Krebszellen angreift, hat bei der Behandlung einer Art von Leukämie funktioniert.
