Durchwachsene Stimmung beim Empfang von Erdogan in Köln
Am Samstag (29. September) herrschte gute Stimmung bei gutem Wetter, als sich die Führer der Türkei und Deutschlands zum Frühstück in Berlin trafen.
Es ist der letzte Tag des umstrittenen Besuches von Präsident Erdogan in Deutschland - Ziel ist die Wiederherstellung der Beziehungen zwischen den NATO-Verbündeten.
Unstimmigkeiten gab es bei Themen wie Menschenrechte, Pressefreiheit und den EU-Beitritt der Türkei.
Erdogan machte sich dann nach Köln auf, um eine riesige neue Moschee zu eröffnen.
Die Stadt ist die Heimat der größten türkischen Bevölkerung außerhalb der Türkei.
Die Polizei gab Sicherheitsgründe dafür an, warum sie eine Menschenmenge von 25.000 davon abhielt, sich vor der Moschee zu versammeln, aber viele Anhänger kamen in die Nähe, um ihren Präsidenten zu sehen.
Hunderte von Anti-Erdogan-Demonstranten – viele von ihnen Kurden – machten sich ebenfalls Gehör und verurteilten sowohl die Politik Erdogans als auch die Entscheidung der deutschen Regierung, ihn im Land willkommen zu heißen.
Die Proteste spiegeln die Spaltung eines Besuchers wider, der von einigen deutschen Türken als Held gefeiert und von anderen als Autokrat beschimpft wird.
