Zahl der Todesopfer in Indonesien steigt auf 832
Die Anzahl der Todesopfer nach dem Erdbeben und dem Tsunami in Indonesien ist auf 832 gestiegen, teilte die Katastrophenhilfe des Landes am Sonntagmorgen mit.
Es wurde berichtet, dass viele Menschen unter den Trümmern von Gebäuden gefangen waren, die beim Erdbeben am Freitag der Stärke 7,5 zum Einsturz gebracht wurden und Wellen von bis zu 6 m Höhe auslöste, sagte Agentursprecher Sutopo Purwo Nugroho auf einer Pressekonferenz.
Palu, eine Stadt mit mehr als 380.000 Einwohnern, war mit Trümmern von eingestürzten Gebäuden übersät.
