Erdbeben-Tsunami in Indonesien: Hunderte von Toten
Mindestens 384 Menschen sind nach einem Erdbeben auf der indonesischen Insel Sulawesi am Freitag gestorben.
Das Erdbeben der Stärke 7,5 löste einen Tsunami aus und hat Tausende von Häusern zerstört.
Die Strom- und Kommunikationsnetze sind ausgefallen, und es wird erwartet, dass die Zahl der Todesopfer in den kommenden Tagen steigt.
Das Erdbeben traf das zentrale Sulawesi im Nordosten der indonesischen Hauptstadt Jakarta.
In Social Media-Netzwerken zirkulieren Videos, in denen der Einschlagszeitpunkt des Bebens festgehalten ist.
Hunderte von Menschen hatten sich zu einem Strandfest in der Stadt Palu versammelt, als der Tsunami an Land einschlug.
