Pompeo beschuldigt Syrien, bei einem Angriff im Mai chemische Waffen eingesetzt zu haben
Außenminister Mike Pompeo sagte am Donnerstag am Rande der UNO-Generalversammlung, dass die Vereinigten Staaten die Schlussfolgerung gezogen hätten, dass die syrische Regierung bei einem Angriff Anfang des Jahres chemische Waffen eingesetzt habe.
Wie Pompeo sagte, hätten US-Beamte festgestellt, dass die Regierung des syrischen Präsidenten Baschar Assad beim Angriff auf die Oppositionskräfte in der Provinz Idlib am 19. Mai Chlor verwendet habe.
„Das Assad-Regime ist für unzählige Gräueltaten verantwortlich, von denen einige das Ausmaß von Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit erreichen“, sagte Pompeo auf einer Pressekonferenz.
US-Beamte gaben im Mai an, dass sie Berichte erhalten hätten, die auf einen chemischen Angriff im Nordwesten Syriens hindeuteten, gaben aber damals keine endgültige Schlussfolgerung ab.
Die USA, Großbritannien und Frankreich starteten im April 2018 Luftangriffe in Syrien als Vergeltung für einen, wie sie es nannten, vermuteten chemischen Angriff, bei dem Anfang des Monats mehr als 40 Menschen getötet wurden.
„Dies ist in gewisser Weise anders, weil es Chlor war ... aber Sie sollten wissen, dass Präsident Trump beim Schutz der Welt vor dem Einsatz chemischer Waffen bisher ziemlich energisch vorgegangen ist“, sagte Pompeo.
Weiter fügte er hinzu, dass die USA der Organisation für das Verbot chemischer Waffen zusätzliche 4,5 Millionen Dollar zur Verfügung stellen würden, um Ermittlungen in anderen Fällen von mutmaßlichem Chemiewaffeneinsatz in Syrien zu finanzieren.
Pompeo forderte die Regierung Assad zudem auf, Tausende zu Unrecht inhaftierter Gefangener freizulassen, darunter den amerikanischen Journalisten Austin Tice, der seit sieben Jahren vermisst wird und vermutlich von der Regierung festgehalten wird.
„Er ist lediglich einer von zahlreichen amerikanischen Bürgern, die in Syrien festgehalten werden, und wir verlangen vom syrischen Regime, sämtliche Personen freizulassen.“
