Großer Preis von Russland: Lewis Hamilton schließt sich auf den Weltmeistertitel an, nachdem Teamorder ihm zum Sieg über Sebastian Vettel verhilft
Es wurde in dem Moment klar, als Valtteri Bottas am Samstag sich vor Lewis Hamilton qualifizierte, dass Mercedes' Teamorder eine große Rolle im Rennen spielen würde.
Von der Poleposition, hatte Bottas einen guten Start und hat Hamilton fast im Stich gelassen, als er seine Position in den ersten beiden Runden verteidigte und Vettel einlud, seinen Teamkollegen anzugreifen.
Vettel fuhr zuerst in die Box und verließ Hamilton, um am Ende des Gespanns in die Bahn zu fahren, was eigentlich entscheidend gewesen sein sollte.
Der Mercedes fuhr eine Runde später und kam hinter Vettel heraus, doch Hamilton fuhr nach einer Rad-An-Rad-Aktion davon, bei dem der Ferrari-Fahrer widerwillig die Innenseite frei ließ, in der Gefahr, nach einem Doppelzug auszuhalten, um sich in der dritten Kurve zu verteidigen.
Max Verstappen startete aus der hinteren Reihe des Starterfeldes und wurde am Ende der ersten Runde an seinem 21. Geburtstag Siebter.
Er führte dann einen großen Teil des Rennens an und klebte an seinen Reifen, um das Ziel schnellstmöglich zu erreichen und Kimi Räikkönen als Vierter zu überholen.
Er kam schließlich in der 44. Runde in die Box, konnte sein Tempo aber in den verbleibenden acht Runden nicht erhöhen, während Räikkönen Vierter wurde.
Es ist ein schwieriger Tag, denn Valtteri hat das ganze Wochenende einen fantastischen Job gemacht und war ein echter Gentleman, der mich vorbeiließ.
Das Team hat einen so außergewöhnlichen Job gemacht, um sich die Plätze eins und zwei zu sichern", sagte Hamilton.
