Hunderte von Migrantenkindern zogen leise in ein Zeltlager an der texanischen Grenze.
Die Anzahl der inhaftierten Kinder mit Migrationshintergrund stieg an, obwohl die monatlichen Grenzüberschreitungen relativ unverändert geblieben sind, zum Teil, weil die harte Rhetorik und Politik der Trump-Regierung es schwieriger machte, Sponsoren für Kinder zu finden.
Traditionell sind die meisten Sponsoren selbst undokumentierte Einwanderer gewesen und befürchten, dass sie riskieren des Landes verwiesen zu werden, wenn sie sich für ein Kind einsetzen.
Das Risiko erhöhte sich im Juni, als die Bundesbehörden bekannt gaben, dass potenzielle Sponsoren und andere erwachsene Mitglieder ihrer Haushalte Fingerabdrücke abgeben müssten und dass die Daten an die Einwanderungsbehörden weitergegeben würden.
Letzte Woche bezeugte Matthew Albence, ein hoher Beamter innerhalb der Behörde für "Immigration and Customs Enforcement", vor dem Kongress, dass die Agentur Dutzende von Menschen verhaftet hatte, die sich beworben hatten, um unbegleitete Minderjährige zu unterstützen.
Die Agentur bestätigte später, dass 70 Prozent der Verhafteten keine früheren Strafregister hatten.
"Fast 80 Prozent der Personen, die entweder Sponsoren oder Haushaltsmitglieder von Sponsoren sind, sind illegal hier im Land, und ein großer Teil davon sind kriminelle Außerirdische.
"Wir verfolgen diese Personen also weiter ", sagte Albence.
In dem Bestreben, die Anträge für die Kinder schneller zu bearbeiten, führten die Beamten neue Regeln ein, die von einigen von ihnen verlangen, innerhalb eines Monats nach der Inhaftierung vor Gericht zu erscheinen, und nicht nach 60 Tagen, was der vorherige Standard war, so die Mitarbeiter der Unterkünfte.
Viele werden nicht persönlich, sondern per Video-Telefonkonferenz erscheinen, um bei einem Einwanderungsrichter für einen legalen Status zu plädieren.
Diejenigen, die nicht für eine Entlastung in Frage kommen, werden schnell abgeschoben.
Je länger Kinder in Haft bleiben, desto wahrscheinlicher ist es, dass sie ängstlich oder deprimiert werden, was zu gewalttätigen Ausbrüchen oder Fluchtversuchen führen kann.
Befürworter sagten, dass diese Bedenken in einer größeren Einrichtung wie Tornillo verstärkt werden, wo Anzeichen, dass ein Kind zu kämpfen hat, aufgrund ihrer Größe eher übersehen werden.
Sie fügten hinzu, dass der Umzug von Kindern in die Zeltstadt, ohne genügend Zeit zur Verfügung zu haben, um sie emotional vorzubereiten oder sich von Freunden zu verabschieden, ein Trauma verschlimmern könnte, mit dem viele bereits kämpfen.
