U.S. Schwere Sanktionierung für El Salvador wegen Unterstützung von China, dann Rückzug
Diplomaten bemerkten, dass sich die Dominikanische Republik und Panama ohne allzu starken Protest aus Washington hinter Peking gestellt hatten.
Donald Trump hatte im Juni 2017 ein freundschaftliches Treffen mit Präsident Juan Carlos Varela aus Panama und hatte ein Hotel in Panama, bis die Partner das Managementteam der Trump-Organization auswiesen.
Vertreter des US-Außenministeriums beschlossen, die amerikanischen Botschafter aus El Salvador, der Dominikanischen Republik und Panama angesichts der „jüngsten Entscheidungen, Taiwan nicht mehr anzuerkennen“, abzuziehen, gab Heather Nauert, Sprecherin des Außenministeriums, Anfang dieses Monats in einer Erklärung bekannt.
Aber Sanktionen wurden nur gegen El Salvador erwogen, das 2017 schätzungsweise $140 Millionen an amerikanischer Hilfe erhielt, einschließlich für Betäubungsmittelkontrollen, Entwicklung und wirtschaftliche Unterstützung.
Die vorgeschlagenen Sanktionen, wie zum Beispiel die Kürzung der Finanzhilfen und gezielte Visumbeschränkungen, wären für das Land in Mittelamerika mit seiner hohen Arbeitslosenquote und der hohen Mordrate schmerzhaft gewesen.
Im Verlauf der internen Treffen vertagen die nordamerikanischen und zentralamerikanischen Beamten eine Konferenz auf hoher Ebene, die sich auf Sicherheit und wirtschaftlichen Wohlstand konzentrierte, um ein ähnliches Treffen im vergangenen Jahr zu verfolgen, das als ein Schritt vorwärts in den Bemühungen zur Verhinderung von Zuwanderern in die Vereinigten Staaten angesehen wurde.
Aber bis Mitte September machten Spitzenbeamte der Regierung deutlich, dass sie die Konferenz fortsetzen und damit die Prüfung von Sanktionen gegen El Salvador effektiv beenden wollten.
Geplant ist jetzt, dass sich Vizepräsident Mike Pence an die für Mitte Oktober anberaumte Konferenz wendet, um zu signalisieren, welche Bedeutung die Regierung der Versammlung beimisst, ließen die Diplomaten verlauten.
Und die drei diplomatischen Vertreter der USA kehrten unauffällig nach El Salvador, Panama und in die Dominikanische Republik zurück, ohne neue scharfe Aussagen oder Sanktionen aus Washington.
Ein Sprecher des Weißen Hauses für Bolton gab keinen Kommentar über die Einzelheiten der Debatte ab, die von den drei amerikanischen Vertretern beschrieben wurden, einschließlich von zwei Diplomaten, die sich einverstanden erklärten, die internen Beratungen zu erörtern, sofern ihre Anonymität gewahrt werde.
Ihre Berichte wurden von einem externen regierungsnahen Analysten bestätigt, der auch unter der Bedingung der Anonymität aussagte.
