Verhaftung nach tödlichen Schüssen auf LSU-Basketballspieler Sims
Die Polizei in Baton Rouge, La, gab am Samstag bekannt, dass am Freitag ein Verdächtiger bezüglich des Todes des LSU-Basketballers Wayde Sims festgenommen wurde.
Die Baton Rouge Polizeibehörde gab die Festnahme von Dyteon Simpson (20) um 11 Uhr morgens bekannt. ET-Pressekonferenz.
Sie hatten am Freitag ein Video der Dreharbeiten veröffentlicht und um Hilfe gebeten, um einen Mann zu identifizieren, der im Filmmaterial zu sehen war.
Sims, 20, wurde am Freitag Morgen in der Nähe des Campus der Southern University erschossen.
"Wayde Sims erlitt eine Schusswunde am Kopf und starb an den Folgen", sagte Polizeichef Murphy J. Paul am Samstag über 247 Sport den Medien.
Wayde trat ein, um seinen Freund zu verteidigen, und wurde von Simpson erschossen.
Simpson wurde befragt und gab zu, vor Ort zu sein, eine Waffe im Besitz zu haben, und zudem, Wayde Sims erschossen zu haben.
Simpson wurde ohne Widerstand festgenommen und in der Polizeibehörde East Baton Rouge festgehalten.
Ein 2 m großer Elftklässler, der in Baton Rouge aufgewachsen ist, spielte in 32 Spielen mit 10 Starts in der letzten Saison und durchschnittlich 17,4 Minuten, 5,6 Punkten und 2,9 Rebounds pro Spiel.
