„Wie könnt ihr es wagen?“ Thunbergs UN-Rede inspiriert niederländische Klimademonstranten
Tausende niederländische Kinder schwänzten die Schule, um am Freitag am globalen Klimastreik teilzunehmen und behinderten den Verkehr, um ihrer Regierung, in Anlehnung an die Rede der jungen schwedischen Aktivistin Greta Thunberg beim UN-Klimagipfel, die Frage zu stellen: „Wie könnt ihr es wagen?“
Während eines Protestmarsches zu Forderungen von Maßnahmen gegen den Klimawandel am 27. September 2019 in Den Haag, Niederlande, hielt ein Teilnehmer eine Zeichnung der schwedischen Klimaaktivistin Greta Thunberg in der Hand. REUTERS/Piroschka van de Wouw
Die Teilnehmerzahl während des Protestes in Den Haag, die von den Organisatoren auf 35.000 geschätzt wurde, übertraf alle Erwartungen. Die Polizei war dazu gezwungen, den Marschweg zu einem Standort mit mehr Platz umzuleiten.
Die 16-Jährige Thunberg gab diese Woche in New York eine emotionale Rede vor den Vereinten Nationen, nachdem im Vorfeld des UN-Klimagipfels Millionen von Menschen weltweit sich am Freitag zu Klimaprotesten versammelt hatten.
„Wenn sich immer mehr Leute dem Streik anschließen, wird er nicht nur heute, sondern auch für die Zukunft große Wirkung zeigen, und wir stellen fest, dass Menschen aus allen Gesellschaftsschichten daran teilnehmen“, sagte der Demonstrant Reinder Rustema.
Die Demonstranten, die auf Trommeln schlugen und Bilder von Thunberg hochhielten, liefen durch die Innenstadt mit Schildern, auf denen stand: „For the Greta good“, „Don't be a fossil fool“ und „You will die of old age, we will die of climate change“.
„Ich kann ihre Sorgen nachvollziehen und denke, dass ihnen zugehört wird“, sagte der niederländische Ministerpräsident Mark Rutte zu Journalisten bei einer wöchentlichen Pressekonferenz in Hörweite der Proteste. „Wir haben sehr ehrgeizige Pläne vorgestellt, um diese Probleme anzugehen. Aber wir müssen es auf clevere Art machen, mit der gleichzeitig auch Arbeitsplätze geschaffen werden.“
Thunbergs kurze Rede elektrisierte den Beginn des Gipfels und zielte darauf ab, die Regierungen und Unternehmen zu mobilisieren, um die internationale Handlungsunfähigkeit in Sachen CO2-Emissionen aufzubrechen, die im vergangenen Jahr trotz jahrzehntelanger Warnungen von Wissenschaftlern Rekordniveaus erreichten.
„Das hier ist alles falsch. Ich sollte nicht hier oben stehen. Ich sollte zurück in der Schule sein auf der anderen Seite des Ozeans, aber ihr kommt immer noch zu uns jungen Menschen, um euch Hoffnung zu geben!“ Wie könnt ihr es wagen?“, sagte sie, während ihre Stimme vor Wut zitterte.
Die Niederlande mit ihren 17 Millionen Einwohnern erzeugte 2017 weniger als 7 % der Energie aus nachhaltigen Quellen, verglichen zu Deutschland mit 15 % und 50 % in Schweden.
Die Regierung hatte zugesichert, die CO2-Emissionen des Jahres 1990 bis 2030 zu halbieren, hat 2017 aber nur eine 13-prozentige Senkung erreicht.
Thunberg hat am Freitag an einer Demonstration in Kanada teilgenommen, wo die Vorsitzenden der UN-Luftfahrtorganisation zusammentrafen, um über die Emissionsziele für die Luftfahrt zu diskutierten.
