Scherzer will Spielverderber spielen gegen Rockies
Da die Nationalsspieler von der Playoff-Konkurrenz ausgeschlossen waren, gab es nicht viel Grund, einen weiteren Start zu erzwingen.
Aber der hart umkämpfte Scherzer hofft, am Sonntag gegen die Colorado Rockies den Hügel besteigen zu können, aber nur, wenn es noch Playoff-Implikationen für die Rockies gibt, die einen Vorsprung von einem Spiel vor den Los Angeles Dodgers in der NL West haben.
Die Rockies sicherten sich mit einem 5:2-Sieg über die Nationals am Freitagabend mindestens einen Platz Vorsprung, der Titelgewinn in der ersten Liga ist aber immer noch nicht sicher.
"Auch wenn wir umsonst spielen, können wir uns zumindest ins Zeug legen, weil wir wissen, dass die Atmosphäre hier in Denver mit den Menschen und der anderen Mannschaft wahrscheinlich das Beste sein wird, was uns dieses Jahr zu bieten hat.
Warum sollte ich mich da nicht anstrengen wollen?"
Die Nationals haben noch keinen Start für den Sonntag angekündigt, sind aber angeblich geneigt, Scherzer in einer solchen Situation werfen zu lassen.
Scherzer, der seinen 34. Start machen würde, warf am Donnerstag eine Aufwärtstour und warf seinen normalen Ruhetag ein.
Der Washington Rechtshänder ist 18-7 mit einem 2,53 ERA und 300 Streiks in 220 2/3 Innings in dieser Saison.
