Brexit-Befürchtungen: Brief der Gesundheitsministerin an EU-Arbeitnehmer im NHS Schottland
Die Gesundheitsministerin hat EU-Mitarbeitern in Schottlands NHS geschrieben, um die Dankbarkeit des Landes sowie den Wunsch, dass sie nach dem Brexit bleiben.
Die Abgeordnete des Schottischen Parlaments Jane Freeman schrieb ihren Brief weniger als 6 Monate vor dem Austritt Großbritanniens aus der EU.
Die schottische Regierung hat sich bereit erklärt, die Kosten für die vereinbarten Status-Anträge für EU-Bürger, die in ihrem dezentralen öffentlichen Dienst arbeiten zu übernehmen.
In ihrem Schreiben schrieb Frau Freeman: „Im Laufe des Sommers wurden die Verhandlungen zwischen dem Vereinigten Königreich und der EU über den Austritt fortgesetzt, zusteuernd auf erwartete Entscheidungen im Herbst.
Aber auch die britische Regierung hat ihre Vorbereitungen für ein mögliches No-Deal-Szenario intensiviert.
Ich weiß, das muss eine sehr beunruhigende Zeit für Sie alle sein.
Aus diesem Grund wollte ich jetzt wiederholen, wie sehr ich den Beitrag jedes Mitarbeiungspersonals, unabhängig von seiner Nationalität, wertschätzen würde.
Kollegen aus der ganzen EU und darüber hinaus bringen wertvolle Erfahrungen und Fähigkeiten mit, die unser Gesundheitswesen stärken und verbessern und den Patienten und Gemeinden, die wir versorgen, zugute kommen.
Schottland ist auf alle Fälle euer Zuhause und wir möchten, dass ihr bleibt.“
