Eilidh Doyle sitzt als „Stimme der Athleten“ im Vorstand von Scottish Athletics
Eilidh Doyle wurde auf der Jahreshauptversammlung des Vorstandss von Scottish Athletics als nicht-exekutives Mitglied in den Vorstand gewählt.
Doyle ist Schottland's am meisten dekorierte Leichtathletin und Vorsitzender Ian Beattie beschrieb den Umzug als eine großartige Gelegenheit für diejenigen, die den Sport leiten, von ihrer umfassenden Erfahrung auf internationaler Ebene im letzten Jahrzehnt zu profitieren.
"Eilidh genießt massiven Respekt in der schottischen, britischen und weltweiten Leichtathletikverband und wir sind sicher, dass die Leichtathletik in Schottland enorm davon profitieren würde, wenn sie in den Vorstand aufgenommen würde", sagte Beattie.
Doyle sagte: „Ich freue mich darauf, als Stimme für Athleten zu fungieren, und ich hoffe, dass ich wirklich dazu beitragen und helfen kann, den Sport in Schottland zu unterstützen.
Der Amerikaner, der die 200 Meter und 400 Meter bei den Spielen 1996 in Atlanta unter seinen insgesamt vier olympischen Goldmedaillen gewann und jetzt ein regelmäßiger BBC-Kritiker ist, konnte nach einem vorübergehenden ischämischen Angriff nicht laufen.
Er schrieb auf Twitter: "Heute vor einem Monat habe ich einen Schlaganfall erlitten.
Ich konnte nicht gehen.
Die Ärzte sagten, die Zeit werde zeigen, ob und in welchem Maß ich mich erholen werde.
Es war anstrengende Arbeit, er/sie hat sich aber vollständig erholt, das Gehen neu gelernt und heute Agilitätsübungen durchgeführt!
Danke für die ermutigenden Worte!“
