Graham Dorrans der Rangers ist optimistisch vor dem Spiel mit Rapid Wien
Die Rangers sind der Gastgeber für Rapid Wien am Donnerstag, wissend, dass der Sieg über die Österreicher, nach dem beeindruckenden Gleichstand in Spanien gegen Villarreal Anfang dieses Monats, sie in eine starke Position bringt, um aus der Gruppe G sich für die Europaliga zu qualifizieren.
Eine Knieverletzung verhinderte, dass Mittelfeldspieler Graham Dorrans seinen ersten Auftritt in der Saison bis zum 2: 2-Unentschieden gegen Villarreal machte, aber er glaubt, dass die Rangers dieses Ergebnis als Sprungbrett für größere Dinge nutzen können.
„Das war ein guter Punkt für uns, denn Villarreal ist eine fähige Mannschaft“, sagte der 31-Jährige.
„Wir sind in dem Glauben, etwas erreichen zu können, ins Spiel gegangen, und haben einen Punkt mitgenommen.
Vielleicht hätten wir es am Ende mitgehen lassen können, aber alles in allem war eine Ziehung wahrscheinlich ein faires Ergebnis.
Sie waren wahrscheinlich besser in der ersten Hälfte und wir mobilisierten uns in der zweiten Hälfte und waren die bessere Seite.
Am Donnerstag findet wieder ein großer europäischer Abend statt.
Hoffentlich können wir drei Punkte bekommen, aber das wird ein hartes Spiel, weil sie ein gutes Ergebnis in ihrem letzten Spiel hatten, aber mit der Menge hinter uns, bin ich sicher, dass wir weiterkommen und ein positives Ergebnis erzielen werden.
Letztes Jahr war definitiv hart, zwischen all dem, was mit meinen Verletzungen passiert ist und den Veränderungen im Verein selbst, jetzt gibt es jedoch einen Wohlfühlfaktor an diesem Ort.
Das Team ist gut, und die Jungs haben wirklich Spaß; das Training ist prima.
Hoffentlich können wir jetzt Druck machen, die letzte Saison hinter uns lassen und Erfolg haben.“
