Ayr 38 - 17 Melrose: Ayr ungeschlagen an der Spitze
Zwei späte Tries mögen das Endergebnis etwas verzerrt haben, aber es besteht kein Zweifel, dass Ayr es verdient hat, in diesem wunderbar unterhaltsamen Tennent's Premiership Match des Tages zu siegen.
Sie führen nun als einzige ungeschlagene der zehn Mannschaften die Tabelle an.
Letztlich lag es an der überragenden Verteidigung des Gastgebers, aber auch daran, dass Chancen besser genutzt wurden. Der Trainer Peter Murchie durfte damit sehr zufrieden sein.
"Wir wurden durch unsere Spiele so weit getestet, und wir sind immer noch ungeschlagen, also muss ich glücklich sein", sagte er.
Robyn Christie von Melrose sagte: „Dank an Ayr, sie haben ihre Chancen besser genutzt.“
Grant Andersons Versuch in der 14. Minute, von Frazier Climo vergewandelt, brachte Ayr nach vorne, aber eine gelbe Karte für Schottlands Kapitän Rory Hughes, die für das Spiel von Warriors gegeben wurde, erlaubte Melrose, Zahlen sprechen zu lassen, und Jason Baggot einen nicht verwandelten Versuch zu ergattern.
Climo streckte die Führung von Ayr mit einem Strafstoß vor, ehe er direkt zur Halbzeit einen Treffer erzielte und dann einen Soloversuch machte, mit dem ihm in die 17:5 Pausenführung für Ayr gelang.
Melrose begann aber die zweite Halbzeit gut und Patrick Anderson's Versuch, verwandelt von Baggot, reduzierte den Rückstand auf fünf Punkte.
Es gab dann eine längere Unterbrechung wegen der schweren Verletzung von Ruaridh Knott, der auf einer Trage das Spielfeld verließ. Nach dem Neustart baute Ayr die Führung aus, als ein Try von Stafford McDowall-von Climo verwandelt wurde.
Ayr's aktueller Kapitän Blair Macpherson bekam dann die gelbe Karte, und wieder ließ Melrose den zusätzlichen Mann mit einem nicht umgewandelten Bruce Colvine Versuch bezahlen, am Ende eines Fluchs des heftigen Drucks.
Die Heimseite kam jedoch zurück, und als Struan Hutchinson eine gelbe Karte wegen einem Tackling ohne Ball von Climo aus der Strafraumgrenze erhielt, machte MacPherson einen Touchdown, den vorrückenden Ayr im Rücken.
Climo konvertierte, wie bereits fast nach dem Neustart, nachdem Kyle Rowe David Armstrongs Boxkick fing und den Flügelstürmer Gregor Henry per Pass in Richtung Try Nummer fünf schickte.
