„Still Game“-Star mit neuen Karriereplänen in der Restaurantbranche
Der Star Ford Kieran wird wahrscheinlich in die Hotellerie wechseln, nachdem man entdeckt hat, dass er als Leiter eines lizenzierten Restaurants ernannt worden ist.
Der 56-jährige spielt Jack Jarvis in der populären BBC-Show, die er zusammen mit seinem langjährigen Comedy-Partner Greg Hemphill schreibt.
Das Duo hat bekannt gegeben, dass Kiernan ist mit der Serie und Craiglang für Pläne macht.
Offiziellen Unternehmensregistereinträgen zufolge ist er Geschäftsführer von Adriftmorn Limited.
Der Schauspieler wollte keinen Kommentar dazu abgeben, aus einer Quelle in Schottland hieß es jedoch, Kiernan strebe den Einstieg in Glasgows „florierende Restaurantszene“ an.
