Fragen kommen auf nach der Löschung eines französischen Chemiefeuers
Die französischen Behörden und Bewohner der Normandie räumen die Rückstände eines riesigen Feuers in einer Chemiefabrik auf, während sich ein fauler Geruch über ein großes Gebiet ausbreitet.
Niemand wurde am Donnerstag bei dem Feuer in einer Schmierstofffabrik in Rouen verletzt, aber Anwohner äußern sich besorgt über mögliche Gesundheitsrisiken und langfristige Schäden für den nahegelegenen Fluss Seine.
Der Leiter der Regionalverwaltung sagte am Freitag, dass das Feuer Donnerstagnacht nach fast 24 Stunden gelöscht wurde. Feuerwehrmänner sind immer noch vor Ort.
Die Verwaltung warnte vor einem neuen Geruch, der nach dem Löscheinsatz freigesetzt wurde und sagte, dass dieser sich bis in die Nachbarregionen ausbreiten könnte.
Innenminister Christophe Castaner sagte, dass Menschen mit schwachem Immunsystem bis Freitagnacht in ihren Häusern bleiben sollten.
Die Ursache des Feuers wird zurzeit noch untersucht. Die Fabrik gehört zu den riskantesten Industriestandorten in ganz Europa.
