Nancy Pelosi ist Gegenstand eines Buches ihrer Tochter Christine Pelosi
Das demnächst erscheinende Buch über die Sprecherin des Repräsentantenhauses Nancy Pelosi wird von jemandem geschrieben, der sie sehr gut kennt: ihrer Tochter Christine Pelosi.
Am Donnerstag wurde bekannt gegeben, dass „The Nancy Pelosi Way“ am 26. November bei Skyhorse Publishing erscheint. Christine Pelosi untersucht in ihrem Buch, wie eine Mutter von fünf Kindern zur ersten weiblichen Sprecherin des Repräsentantenhauses gewählt wurde, und wie ihre Führung der Demokraten im Repräsentantenhaus während der Trump-Regierung verläuft. Laut Skyhorse vereint Christine Pelosi in ihrem Buch „professionelle und persönliche Erfahrungen“ ihrer Mutter.
Christine Pelosi arbeitet als Strategin der Demokratischen Partei und schrieb die Bücher „Campaign Boot Camp“ und „Campaign Boot Camp 2.0“. Die Schwester von Pelosi, Alexandra Pelosi, ist als Filmemacherin und Journalistin aktiv, und produzierte mehrere Dokumentationen über die zeitgenössische Politik.
