Mann „bei gezieltem Angriff“ auf der Türschwelle in Flammen gesetzt
Ein Mann wurde auf seiner Türschwelle angezündet, die Polizei geht von einem gezielten Angriff aus.
Der 48-jährige wurde mit einer brennbaren Flüssigkeit, vermutlich Benzin, übergossen, bevor er vor seinem Haus in Skelmersdale, West Lancashire, in Flammen aufging.
Er ist nun in einem kritischen, aber stabilen Zustand im Krankenhaus, nachdem er sich schwere Verbrennungen zugezogen hatte.
Die Polizei hat Ermittlungen wegen versuchten Mordes aufgenommen, nachdem sie am Donnerstag um 1 Uhr morgens zum Haus des Mannes gerufen wurde.
Detective Chief Inspector Pauline Stables, die die Ermittlungen leitet, sagte: „Das ist ein grauenhafter Vorfall, durch den ein Mann in sehr ernstem Zustand im Krankenhaus liegt.
„Wir führen Ermittlungen durch, um die Verantwortlichen zu identifizieren.
Während wir versuchen herauszufinden, was der Grund für diese Tat war, glauben wir, dass es sich bei diesem Angriff um eine zielgerichtete Attacke handelte, und ich möchte betonen, dass gegenwärtig irgendeine Bedrohung für die Allgemeinheit besteht.
Falls jemand weiß, wer diese Tat begangen hat, würde ich Sie bitten auf uns zuzukommen.
Hat jemand, den Sie kennen, nach Rauch oder Benzin gestunken oder hat ungeklärte Verletzungen?
Wir müssen die für dieses abscheuliche Verbrechen verantwortlichen Personen finden.“
