Paddington-Verlage fürchteten, Leser könnten sich nicht mit einem sprechenden Bären identifizieren, was ein neuer Brief enthüllt
Bonds Tochter Karen Jankel, die kurz nach der Annahme des Buches geboren wurde, sagte über den Brief: Es ist schwer, sich in die Lage zu versetzen, dass jemand es vor der Veröffentlichung zum ersten Mal liest.
„Es ist sehr amüsant – jetzt, da wir über Paddingtons großen Erfolg Bescheid wissen.“
Sie sagte, ihr Vater, der zuvor als BBC-Kameramann gearbeitet hatte, und dann inspiriert wurde, ein Kinderbuch von einem kleinen Spielzeugbären zu schreiben, optimistisch geblieben wäre, wenn seine Arbeit abgelehnt worden wäre. Sie fügte hinzu, dass der 60. Jahrestag der Buchveröffentlichung nach seinem Tod im letzten Jahr „bittersüß“ sei.
Zu Paddington, den sie als „sehr wichtiges Familienmitglied“ bezeichnet, sagt sie noch, dass ihr Vater im Stillen stolz auf seinen letztendlichen Erfolg war.
"Er war ein ziemlich ruhiger Mann, und er war keine bostache Person", sagte sie.
„Aber weil Paddington so echt für ihn war, war es fast so, als ob man ein Kind hat, das etwas erreicht: Du bist stolz auf das Kind, obwohl es nicht wirklich dein Tun ist.
Ich denke, er hat Paddingtons Erfolg ein wenig so gesehen.
Obwohl es seine Schöpfung und seine Vorstellung war, zollte er Paddington selbst immer die Anerkennung.“
