Wie der Handelskrieg zwischen China und den USA von Vorteil für Peking sein könnte
Die Eröffnungssalven des Handelskrieges zwischen den USA und China waren ohrenbetäubend und ein Ende der Auseinandersetzungen ist nicht in Sicht. Eine Kluft zwischen den beiden Ländern kann für Peking auf lange Sicht von Vorteil sein, sagen Experten.
Der US-Präsident Donald Trump hat Anfang des Jahres die erste Warnung ausgelöst, indem er wichtige chinesische Exporte wie Solarpaneele, Stahl und Aluminium besteuerte.
Die Einführung neuer Zölle auf in die USA importierte chinesische Produkte im Wert von 200 Milliarden Dollar (150 Milliarden Pfund) hat diese Woche zu einer dramatischen Eskalation der Situation geführt.
Peking hat sich jedes Mal in Form von Sachleistungen revanchiert und zuletzt die Zölle von fünf bis zehn Prozent auf amerikanische Waren im Wert von 60 Milliarden Dollar erhoben.
China beantwortet jeden Schlag der USA mit einem Gegenschlag und es ist unwahrscheinlich, dass die zweitgrößte Volkswirtschaft der Welt in naher Zukunft nachgeben wird.
Washington zum einlenken zu bringen bedeutet den Forderungen nachzugeben, sich jedoch öffentlich vor den Vereinigten Staaten zu beugen wäre viel zu blamabel für Xi Jinping, den Präsidenten von China.
Wenn Peking seine Chancen jedoch richtig nutzt, kann sich der Handelskrieg mit den USA langfristig positiv auf China auswirken, indem die gegenseitigen Abhängigkeiten der beiden Volkswirtschaften geringer werden, sagen Experten.
„Die Tatsache, dass eine schnelle politische Entscheidung in Washington oder Peking die Bedingungen für wirtschaftliche Turbulenzen in einem der beiden Länder schaffen kann, ist viel gefährlicher, als Beobachter zuvor annahmen“, sagte Abigail Grace, wissenschaftliche Mitarbeiterin am Center for New American Security, einer Denkfabrik mit dem Schwerpunkt Asien.
