Die Statue des Parlaments von Cromwell wird zum jüngsten Denkmal-Erfolg der Reihe „Geschichte umschreiben“
Seine Verbannung wäre poetische Gerechtigkeit für seine talibanisch-ähnliche Zerstörung so vieler kultureller und religiöser Artefakte Englands durch seine fanatischen Puritaner Anhänger.
Die Cromwell Society beschrieb jedoch Mr. Cricks Vorschlag als „Torheit" und als ein „Versuch, die Geschichte neu zu schreiben."
John Goldsmith, Vorsitzender der Cromwell Society, sagte dies: „Angesichts der aktuellen Debatte über die Entfernung von Statuen war es unvermeidlich, dass die Figur von Oliver Cromwell vor dem Westminster Palace ins Visier geraten würde.“
Der Bildersturm der englischen Bürgerkriege wurde weder von Cromwell angeordnet noch durchgeführt.
Vielleicht würde der falsche Cromwell für die Taten seines Vorfahren Thomas im vorigen Jahrhundert geopfert.
Sir William Hamo Thornycrofts großartige Darstellung von Cromwell zeugt von der Meinung, die im 19. Jahrhundert vorherrschend war und bei Teilen der Geschichtsschreibung noch vorherrschend ist: dass Cromwell es wert ist, gefeiert zu werden.
Herr Goldsmith sagte zum „Sunday Telegraph“: „Cromwell wird von vielen, vielleicht mehr im späten 19. Jahrhundert als heute, als Verteidiger des Parlaments gegen den Druck von außen, in seinem Fall natürlich der Monarchie, angesehen.
Ob es sich dabei um eine absolut korrekte Repräsentation handelt, ist das Thema der fortgesetzten historischen Debatte.
Sicher ist dies: Der Konflikt Mitte des 17. Jahrhunderts hat die nachfolgende Entwicklung unserer Nation geformt, und Cromwell ist eine individuell erkennbare Figur, die für eine Seite der Kluft steht.
Auch seine Errungenschaften als Lord Protector sind es wert, sie zu erinnern und zu zelebrieren.“
