18 Staaten D. C. unterstützen die Herausforderung einer neuen Asylpolitik
18 Staaten und Washington, D.C. unterstützen eine rechtliche Anfechtung einer neuen US-Politik, die den Opfern, die vor Banden oder häuslicher Gewalt fliehen, Asyl verweigert.
Laut NBC News haben Repräsentanten aus den 18 Bundesstaaten und dem Bezirk am Freitag in Washington einen Amicus Curiae (Friend of the Court) eingereicht, um einen Asylsuchenden bei der Gesetzesanfechtung zu unterstützen.
Der vollständige Name des Klägers im Rechtsstreit Grace gegen Sessions, der im August von der American Civil Liberties Union gegen das Bundesgesetz eingereicht wurde, ist nicht bekannt.
Sie sagte, dass ihr Partner „und seine gewalttätigen Söhne von Bandenmitgliedern" sie missbraucht hatten, jedoch verweigerten am 20. Juli US-Beamte ihren Antrag auf Asyl.
Sie wurde in Texas verhaftet.
Die Anwälte der Bundesstaaten, die Grace unterstützen, bezeichneten El Salvador, Honduras und Guatemala, die eine große Zahl von Asylbewerbern in den USA umfassen, als Nationen, die mit tiefgreifenden Problemen mit Banden und häuslicher Gewalt zu kämpfen haben.
Die neue Asylpolitik der USA hat eine Entscheidung der Beschwerdekammer für Einwanderer aus dem Jahr 2014 rückgängig gemacht, wonach undokumentierte Einwanderer, die vor häuslicher Gewalt fliehen, Asyl beantragen können.
Der Justizminister des District of Columbia Karl Racine sagte in einer Stellungnahme am Freitag, dass das neue Gesetz Jahrzehnte des Landes-, Bundes- und Völkerrechts ignoriere.
Der Amicus Curiae besagt, dass laut Bundesrecht alle Asylanträge gemäß den Gegebenheiten der jeweiligen Klage beurteilt werden müssen und ein derartiges Vorgehen gegen dieses Prinzip verstößt.
Anwälte argumentierten weiter in dem Schriftsatz, dass die Politik, die den Immigranten den Eintritt verweigert, der US-Wirtschaft schadet, weil es wahrscheinlicher ist, dass diese Immigranten Unternehmer werden und „notwendige Arbeit leisten."
Generalstaatsanwalt Jeff Sessions hat Einwanderungsrichter im Juni angewiesen, Personen, die vor häuslicher oder Bandengewalt fliehen, kein Asyl mehr zu gewähren.
„Asyl steht denjenigen Personen zu, die ihr Heimatland wegen Verfolgung aufgrund von Rasse, Religion, Nationalität oder Zugehörigkeit zu einer bestimmten sozialen Gruppe oder aufgrund einer politischen Meinung verlassen müssen“, sagte Sessions in seiner Erklärung zum Gesetz am 11. Juni.
Asyl war nie dazu gedacht, alle Probleme, sogar nicht die ernsthaften, mit denen Menschen jeden Tag auf der ganzen Welt konfrontiert sind, zu lindern.
