Hai verletzt 13-jährigen Jungen beim Hummertauchen in Kalifornien
Am Samstag griff ein Hai einen 13-jährigen Jungen an und verletzte ihn, während er in Kalifornien am Eröffnungstag der Hummersaison nach Hummern tauchte, sagten Beamte.
Der Angriff fand kurz vor sieben Uhr morgens nahe dem Strand von Beacon in Encinitas statt.
Chad Hammel sagte KSWB-TV in San Diego, er habe mit Freunden für eine halbe Stunde am Samstagmorgen getaucht, als er den Jungen um Hilfe schreien hörte. Er sei dann mit den anderen rübergepaddelt, um ihn aus dem Wasser zu retten.
„Zuerst dachte ich, jemand freut sich, weil er einen Hummer gefangen hat“, sagte Hammel. Aber dann bemerkte ich, dass jemand schrie: „Ich wurde gebissen!“
Ich wurde gebissen!
Sein ganzes Schlüsselbein wurde aufgerissen, sagte Hammel, er stellte dies fest als er zu dem Jungen kam.
Ich schrie alle an, damit sie aus dem Wasser herauskommen: "Da ist ein Hai im Wasser!" sagte Hammel.
Der Junge wurde ins Rady Children's Hospital in San Diego gebracht, wo sein Zustand als kritisch dokumentiert wurde.
Die für den Angriff verantwortliche Haiart ist unbekannt.
Rettungsschwimmer Kapitän Larry Giles sagte bei einer Medienbesprechung, dass ein Hai einige Wochen zuvor in der Gegend gesichtet worden war, aber es wurde festgestellt, dass es sich nicht um eine gefährliche Haiart handelt.
Giles fügte im Oberkörperbereich seines Opfers traumatische Verletzungen hinzu.
Beamte schlossen den Zugang zum Strand von Ponto Beach in Casablad zu Swami's in Ecinitas für 48 Stunden aus Sicherheitsgründen.
Giles stellte fest, dass es mehr als 135 Haiarten in der Gegend gibt, aber die meisten gelten nicht als gefährlich.
