Как торговая война между США и Китаем может быть полезна для Пекина
Первые залпы торговой войны между США и Китаем были оглушительными, и, хотя битва далека от завершения, раскол между странами может быть выгоден Пекину в долгосрочной перспективе, считают эксперты.
Президент США Дональд Трамп в начале этого года выступил с первым предупреждением, обложив налогом ключевые товары китайского экспорта, включая солнечные батареи, сталь и алюминий.
Самая значительная эскалация произошла на этой неделе, когда новые тарифы коснулись товаров на сумму 200 миллиардов долларов (150 миллиардов фунтов стерлингов), фактически облагая налогом половину всех товаров, поступающих в США из Китая.
Пекин каждый раз отвечал натурой, в последний раз введя тарифы от пяти до десяти процентов на американские товары на сумму 60 миллиардов долларов.
Китай пообещал не отставать от США, и вторая по величине экономика мира вряд ли остановится в ближайшее время.
Заставить Вашингтон отступить означает уступить требованиям, но публичное поклонение США было бы слишком неловко для Си Цзиньпина, президента Китая.
Тем не менее, эксперты говорят, что если Пекин сможет правильно разыграть свои карты, давление торговой войны со стороны США может оказать положительную поддержку Китаю в долгосрочной перспективе, снизив взаимозависимость двух экономик.
«Тот факт, что быстрое политическое решение в Вашингтоне или Пекине может создать условия, при которых начнется экономический штопор в любой стране, на самом деле намного опаснее, чем это признавали наблюдатели ранее», — сказала Эбигейл Грейс, научный сотрудник, специализирующийся на Азии. Центр новой американской безопасности, аналитический центр.