ВИЧ/СПИД: Китай сообщает о 14-процентном всплеске новых случаев
Китай объявил о 14-процентном скачке числа своих граждан, живущих с ВИЧ и СПИДом.
По словам представителей здравоохранения, в стране заражено более 820 000 человек.
Только во втором квартале 2018 года было зарегистрировано около 40 000 новых случаев.
Подавляющее большинство новых случаев было передано половым путем, что свидетельствует об изменении прошлого.
Традиционно ВИЧ быстро распространялся в некоторых частях Китая в результате переливания инфицированной крови.
Но число людей, заражающихся ВИЧ таким образом, сократилось почти до нуля, заявили китайские чиновники здравоохранения на конференции в провинции Юньнань.
Однако из года в год число людей, живущих с ВИЧ и СПИДом в Китае, увеличилось на 100 000 человек.
Передача ВИЧ половым путем является острой проблемой для ЛГБТ-сообщества Китая.
гомосексуальность был декриминализован в Китае в 1997 году, но, как говорят, дискриминация ЛГБТ-людей широко распространена.
Исследования показали, что из-за консервативных ценностей страны 70-90% мужчин, имеющих половые контакты с мужчинами, в конечном итоге женятся на женщинах.
Многие из случаев передачи болезней происходят из-за неадекватной сексуальной защиты в этих отношениях.
С 2003 года правительство Китая обещает всеобщий доступ к лекарствам от ВИЧ в рамках усилий по решению этой проблемы.