Британский премьер Мэй обвинил критиков в «политической игре» из-за Brexit
Премьер-министр Тереза Мэй в интервью газете Sunday Times обвинила критиков ее планов покинуть Евросоюз в «политической игре» с будущим Великобритании и подрыве национальных интересов.
Премьер-министр Великобритании Тереза Мэй прибывает на конференцию Консервативной партии в Бирмингеме, Великобритания, 29 сентября 2018 года.
В другом интервью, рядом с тем, что она опубликовала на первой полосе газеты, ее бывший министр иностранных дел Борис Джонсон выступил с нападками на ее так называемый план «Шашки» для Brexit, заявив, что предложение о том, чтобы Великобритания и ЕС взимали пошлины друг с друга, было «полностью нелепо».