ДТП в Дептфорде: велосипедист погиб при столкновении с автомобилем
В Лондоне в результате столкновения легкового автомобиля погиб велосипедист.
Авария произошла недалеко от перекрестка улиц Бествуд и Эвелин-стрит, оживленной дороги в Дептфорде, на юго-востоке города, примерно в 10:15 по московскому времени.
Водитель автомобиля остановился, приехали медики, но мужчина скончался на месте.
Авария произошла через несколько месяцев после того, как другой велосипедист погиб в результате ДТП на Чайлдерс-стрит, примерно в миле от субботней аварии.
Столичная полиция заявила, что сотрудники работают над установлением личности мужчины и информированием его ближайших родственников.
В настоящее время перекрыты дороги и объезд автобусов, и автомобилистам рекомендовано избегать этого района.