Тюрьма Лонг-Лартин: в результате беспорядков пострадали шесть офицеров
Шесть тюремных надзирателей получили ранения в результате беспорядков в мужской тюрьме строгого режима, сообщили в тюремном управлении.
Беспорядки вспыхнули в HMP Long Lartin в Вустершире около 09:30 BST в воскресенье и продолжаются.
Специалисты «Торнадо» были привлечены для устранения беспорядков, в которых участвуют восемь заключенных и которые находятся в одном крыле.
Офицерам оказали помощь с легкими травмами лица на месте происшествия.
Представитель тюремной службы заявил: «Специально обученный тюремный персонал был направлен для устранения продолжающегося инцидента в HMP Long Lartin.
Шестеро сотрудников получили ранения.
Мы не терпим насилия в наших тюрьмах и ясно понимаем, что виновные будут переданы в полицию и могут дольше оставаться за решеткой».
HMP Long Lartin содержит более 500 заключенных, в том числе некоторых из самых опасных преступников страны.
В июне сообщалось, что начальник тюрьмы попал в больницу после нападения заключенного.
А в октябре прошлого года в тюрьму вызвали омоновцев, чтобы разобраться с серьезными беспорядками, в ходе которых сотрудники подверглись нападению с бильярдными шарами.