Jokaisella lapsella tulisi olla tällainen! 
Olimme ostaneet Melissa & Doug magneetteja & joitain oli tehtynä & etsimme taulua. 
TÄMÄ SE ON! 
Taulu on tosi kohtuuhintainen ja ollut käytössä saapumisesta saakka. 
Sanojen kirjoittaminen onnistuu, ja Leap Frog jalustan kanssa siihen voi laittaa kirjaimia/eläimiä, numeroita, jne. 
Taulu on myös kaksipuoleinen. 
Lapset tykkäävät myös laittaa asioita taulun alle/sisään, vaikka se ei olekaan ihan tarkoituksenmukaista. 
Taulun poikki voi vierittää esineitä. 
Suosittelen vahvasti & joka lapsella tulisi olla tällainen magneeteille. 
