Tähänkö 60-luvun klassikko on vajonnut? 
Kerronta on OK, mutta tarina on heikko ja laulut ovat tuiki tavallisia. 
Koin myötähäpeää katsoessani tätä poikani kanssa. 
Myönnän, että kasvoin alkuperäisen show'n parissa, jossa kertojana oli Jimmy Durante ja tunnari oli hyvin kirjoitettu klassikko nykyisen vaisun 90-luvun PC-teemojen ylistyslaulun sijasta. 
Tämä on todennäköisesti väistämätöntä, sillä valitettavasti sen ajan viattomuutta ja tunnelmaa ei voida luoda uudelleen: ei aikana, jona joulusta on tullut lattea. 
Oho! 
Sanoin joulu, tarkoitin hyviä pyhiä! 
