Nopea, helppo ja taloudellinen 
Tämä oli iso yllätys hintaansa nähden. 
Katselin Youtubesta treenivideoita, joissa hyödynnetään vastuskuminauhaa, ja päätin itsekin kokeilla. 
Miksipä ei tähän hintaan? 
Koin, että ensimmäinen harjoituskertani oli oikein hyvä. 
Oviankkuri toimi erinomaisesti. 
Olen 71-vuotias, ja suurten laitteiden pitäminen kodissa ei yksinkertaisesti ole mahdollista. 
Pidän nauhaa yöpöydässäni, ja aina kun minulla on ylimääräistä aikaa, käytän sen pieneen treeniin. 
Iloisesti yllättynyt ja tyytyväinen. 
Suosittelen kovasti. 
