Rakastan tätä peliä 
Haluan aloittaa sanomalla, että en ole koskaan pelannut Call of Duty -pelejä. 
Tämä vasta toinen ensimmäisen persoonan ammuntapeli, jonka olen omistanut. 
Mielestäni se on oikein hauska. 
Siinä on hyvä grafiikka ja kiva tarina. 
Sen kaikki tasojen läpipääseminen vaatiin jonkin verran taitoa. 
Mielestäni kaikki voivat nauttia tästä pelistä. 
Voit valita kolmesta eri tasosta taidoistasi riippuen. 
Jos etsit ensimmäisen persoonan ammuntapeliä, jossa on ajantasaista armeijatyyppistä pelaamista, niin tämä on hyvä ostos. 
