Kallista romua 
Ostin jokin aika sitten paketin näitä Sam's Clubista. 
Käytin niitä kodinkoneiden kaukosäätimissä, mutta huomasin, etteivät ne pitäneet jännitystään kauaa ja siten vaativat latausta tiheään tahtiin. 
Paketin mukana tullut halpa ja nopea lataaja 'CH30MN' ei myöskään auttanut asiaa, sillä se kuumensi paristot latauksen aikana niin kuumiksi, ettei niitä kärsinyt koskettaa. Säästä rahasi ja osta sen sijaan uusi SANYO NEW 1500 eneloop 8 Pack AA Ni-MH -pakkaus etukäteen ladattuja ja ladattavia akkuja. 
