Mahtavaa taidetta -- kehystys ongelma 
Maksoin ekstraa, jotta saisin kehystetyn version taideteoksesta poikani huoneeseen. 
Rakastan itse sarjakuvaa. 
Mutta olin pettynyt siihen, että kehyksen reunus oli erivärinen kuin se oli kuvassa. 
Lähetin yritykselle (Andrews McMeel Art) sähköpostia noin viikko sitten, eivätkä he ole tähän mennessä vielä ole vastanneet. Päivitys -- yritys vastasi sähköpostiini oikein mukavalla viestillä, jonka mukaan he hoitavat asian. 
Minusta saattaa sittenkin tulla täysin tyytyväinen asiakas. 
Jos niin käy, päivitän jälleen. 
