Edelleen mahtava peli! 
Minulla oli lapsena tämä peli 90-luvulla ja pelasin sitä uskonnon omaisesti siskojeni kanssa Windows 95 tietokoneemme ympärillä. 
Äskettäin ostin tämän serkkuni 6-vuotispäiväksi, koska halusin hänen kehittävän paremmat tietokone- ja ongelmanratkaisutaidot. 
Tietokoneet ja pelit ovat todellakin sittemmin kehittyneet, mutta tämä ajaton peli auttaa lapsia kehittämään noita taitoja hauskalla tavalla ilman yhtälöitä tai tavaamista. 
Hänen pelaamisensa katsominen toi pintaan rakkaita muistoja ja sai minut haluamaan taas pelata. 
"Kuka ikinä oletkin.... TEE MINULLE PITSA!" 
