Liian Isoja. 
Sori, mutta en tykkää näistä, sillä ne ovat vain liian isoja. 
Ne erottuvat liikaa. 
Ne kyllä toimivat ja ovat tehokkaita mutta ne herättävät liikaa huomiota. 
On olemassa monia hyviä vaihtoehtoja; hihnalukot, joissa irrotetaan nuppi ja laitetaan se suoraan kitaran hihnaan. 
Ne todella toimivat, mutta ne eivät ole esteettisiä tai elegantteja. 
Minulla on myös kultainen setti bassoa varten, ja sitä soittaessa pitäisi nyt ilmeisesti pitää isoja violetteja korokepohjakenkiä. 
Ei sovi minulle. 
