PETTYMYS 
ROSKAA!! 
!......Tämä tuote on varmasti nimetty väärin. 
En saa Samsung S2 -puhelintani lataamaan tällä OEM-laturilla. 
Valot syttyvät, puhelin sanoo lataavansa, mutta mitään ei tapahdu. 
En ole varma sainko viallisen tuotteen, mutta on erittäin ikävää istua autossa tuntitolkulla ja katsella, kun puhelin ei lataudu. 
Jos tarvitset luotettavaa laturia, ÄLÄ osta tätä tuotetta.Jos tarvitset autolaturin Samsung S2:lle, suosittelisin Motorola autolaturia. 
Se lataa nopeasti ja on luotettava. 
