УЖАС
МУСОР!!
!......Наверное, у товара не правильное описание.
Я не могу зарядить свой Samsung S2 этой зарядкой от производителя.
Свет горит, телефон говорит что заряжается, но ни чего не происходит.
Не знаю, достался ли мне бракованный товар, но неприятно сидеть в машине несколько часов без возможности зарядить телефон.
Если ищете надёжную зарядку, НЕ БЕРИТЕ. Если вам нужна автомобильная зарядка для Samsung S2, могу посоветовать Motorola Vehicle Power Adapter.
Он надёжный и быстро заряжает телефон.
 