Есть дисторшн
Эта дешевая педаль делает то, что нужно, обеспечивает дисторшн. Вы хотите, чтобы ваша гитара звучала как надо? Тогда это то, что вам нужно.
Почему педали, из-за которых гитара звучит как кусок дерьма, самые популярные? Это за гранью моего понимания.
Эта педаль не из дорогого бутика, вряд ли такой пользовался Джимми Хендрикс.
Дисторшн из бутика – это оксюморон. Такие вещи появились в музыке хэви-метал, она, по всей видимости, просуществует долго, я как-то надеюсь, что нет (шучу), вам нужен дисторшн, у вас есть дисторшн.
