Логическое продолжение романа «Хвост трубой или Приключения молодого кота» (англ. Tailchaser’s Song)
В этой книге много чего напоминает открытия, впервые описанные в новаторском романе Тэда Вильямса, который стал настоящим прорывом, книге о храбром котенке, который путешествует по потустороннему миру, где встречается с злом древности. 
У меня у самого есть две кошки, и после того, как я второй раз прочитал эту книгу, понял, что она может многому научить, например, как сражаться с шерстью и пылью. Правда, я могу поставить только четыре звезды, потому что моим кошкам не понравилось, им бы, вообще, хотелось, чтобы я ее не покупал.
