Пустая трата денег
Если вы хотите, чтобы ваша птица заговорила  с вами, говорите с ней.
У попугаев умственные способности как у ребенка 3-5 лет. 
Это все равно, что посадить ребенка перед телевизором и ждать от этого какого-то результата.
Попугаи учатся общаться  при использовании в обучении динамического подхода, а не с помощью заучивания наизусть.
У меня есть 5 попугаев и все они болтливые, потому что мы болтаем, в то время как  я делаю уборку, занимаюсь приготовлением пищи, стираю... и т.д.
Выключите телевизор и читайте вслух, разговаривайте, пойте, танцуйте ... станьте одним из стаи.
