Важный отзыв для грумера
Вы профессиональный грумер для собак?
Хотите им стать? 
Тогда возьмите эту книгу! Эта книга и  «Теория пяти» -  важные книги для коллекции грумера.
В этой книге содержится огромное количество собак разных пород, демонстрируются образцы и техники стрижки этих пород, а в некоторых случаях, таких как пудели, шотландские терьеры и другие породы собак, для которых применяются более сложные техники стрижки, приводятся подробные советы. Блестящая книга! 
Обязательно приобретайте! 
