Не для кустов!
У меня есть большой участок земли в Аризоне, который время от времени требует удаления кустов, и я подумал, что это выглядит как идеальный инструмент для обрезки основного ствола/ветвей пустынного куста; НЕТ!!!!
Попробовать стоило,! Но инструмент такой  еудобный, что им не срезать  ольшую часть волокнистых п бегов типичного п стынного куста.  
Я вернулся к кирке и лопате.У меня есть много инструментов для ветвей деревьев, которыми гораздо лучше работать, чем этим. Я отдам его своему брату.
:>)Примечание: Моя оценка относится только к указанному применению.
