Mexikos Präsident AMLO gelobt, kein Militär gegen Zivilisten einzusetzen
Im Zuge der Nahens des 50. Jahrestages einer blutigen Vergeltung gegen Studenten schwor der mexikanische designierte Präsident Andres Manuel Lopez Obrador, niemals militärische Gewalt gegen Zivilisten einzusetzen.
Lopez Obrador hat am Samstag auf der Tlatelolco Plaza versprochen, das Militär niemals zur Unterdrückung des mexikanischen Volkes einzusetzen.
Truppen hatten am 2. Oktober 1968 eine friedliche Demonstration linker Studentengruppen mit Waffengewalt beendet. Dabei wurden um die 300 Menschen getötet.
Lopez Obrador hat versprochen, mexikanische Studenten monatlich finanziell zu unterstützen und weitere kostenlose öffentliche Universitäten zu eröffnen.
Er sagte, dass aufgrund von Arbeitslosigkeit und Mangel an Bildungsmöglichkeiten Jugendliche in die Fänge krimineller Banden geraten.
