Midsomer Norton-Angriff: Vier Verhaftungen wegen versuchten Mordes
Drei Teenager und ein 20-Jähriger wurde wegen des Verdachts des versuchten Mordes verhaftet, nachdem ein 16-Jähriger mit Stichverletzungen in Somerset aufgefunden wurde.
Der Teenager wurde am Samstag um 04:00 Uhr BST im Bereich der Excelsior Terrace von Midsomer Norton gefunden.
Er wurde ins Krankenhaus gebracht, sein Zustand sei weiterhin „stabil“.
Ein 17-jähriger, zwei 18-jährige und ein 20-jähriger Mann wurden über Nacht im Radstock Bereich verhaftet, sagten Avon und die Polizei von Somerset.
Offiziere haben alle, die möglicherweise Handy-Filmmaterial über das, was passiert ist, angefochten.
