Bernard Vann: Victoria-Kreuz-Kleriker aus dem 1. Weltkrieg wird geehrt
Der einzige Priester der Kirche Englands, der während des Ersten Weltkriegs als Kämpfer ein Victoria-Kreuz erhielt, wurde 100 Jahre später in seiner Heimatstadt gefeiert.
Der Oberstleutnant und Reverend Bernard Vann verdiente sich die Auszeichnung am 29. September 1918 beim Angriff in Bellenglise und Lehaucourt.
Er wurde jedoch vier Tage später von einem Heckenschützen getötet und wusste nicht, dass er die höchste britische militärische Auszeichnung gewonnen hatte.
Ein Gedenkstein wurde am Samstag bei einer Parade in Rushden, Northamtonshire, von seinen beiden Enkeln enthüllt.
Einer seiner Enkel, Michael Vann, sagte, dass es „unglaublich symbolträchtig“ sei, dass der Stein genau 100 Jahre nach der Heldentat seines Großvaters enthüllt wurde.
Laut der London Gazette führte Oberstleutnant Vann sein Bataillon im September 1918 über den Kanal von Saint-Quentin „bei sehr dichtem Nebel und unter schwerem Beschuss durch Feldgeschütz und Maschinengewehre“.
Später stürmte er bis zur Schusslinie und führte mit der „größten Galanterie“ die Linie nach vorne, bevor er einhändig eine Feldpistole zog und dreimal den Abzug drückte.
Oberstleutnant Vann wurde von einem deutschen Scharfschützen am 4. Oktober 1918 getötet – nur knapp einem Monat vor Kriegsende.
Michael Vann, 72, sagte die Aktionen seines Großvaters waren "etwas, von dem ich weiß, dass ich dem nie gerecht werden könnte, etwas, das einem Demut einflößt."
Er und sein Bruder Dr. James Vann legten nach der Parade, die von der Brentwood Imperial Youth Band geleitet wurde, auch einen Kranz nieder.
Michael Vann sagte, er fühle sich „sehr geehrt, an der Parade teilzunehmen“ und fügte hinzu: „Die Tapferkeit eines echten Helden spiegelt sich in der Unterstützung wider, die er von vielen Menschen bekommt.“
