Kanye West: Rapper ändert seinen Namen zu Ye
Rapper Kanye West ändert seinen Namen in Ye.
Er kündigte die Änderung auf Twitter am Samstag an und schrieb: "Offiziell als Kanye West bekannt zu sein."
West, 41, der seit geraumer Zeit den Spitznamen Ye trägt, hat diesen Namen als Titel für sein achtes Album gewählt, das im Juni veröffentlicht wurde.
Der Wandel kommt noch vor seinem Auftritt bei Saturday Night Live, wo er voraussichtlich sein neues Album Yandhi vorstellen wird.
Nach Angaben des Veranstalters der Show tritt er als Ersatz für Ariana Grande auf, die ihren Auftritt aus „emotionalen Gründen“ abgesagt hat.
Laut West ist dies nicht nur eine Abkürzung seines derzeitigen Berufsnamens, er hatte zuvor auch angegeben, das Wort wäre für ihn von religiöser Bedeutung.
„Ye ist wahrscheinlich das am häufigsten verwendete Wort in der Bibel und bedeutet You“, sagte West Anfang diesen Jahres in einem Interview mit dem Radiosender Big Boy.
"Also, ich bin du, ich bin uns, wir sind es.
Kanye, was der Einzige bedeutet, wird zu Ye – und ist nur ein Spiegelbild unseres Guten, unseres Schlechten, unserer Verwirrtheit, alles.
Das Album ist mehr ein Spiegelbild dessen, wer wir sind."
Er ist einer von vielen berühmten Rapper, die ihren Namen ändern.
Sean Combs wurde als Puff Daddy, P. Diddy oder Diddy bekannt, dieses Jahr aber gab er seine Präferenz für die Namen Love und Brother Love bekannt.
JAY-Z, der früher auch mit West zusammenarbeitete, hat sich auch mit oder ohne Bindestrich und Großbuchstaben abgefunden.
