Die Anzahl der Republikflüchtigen aus Nordkorea ist unter Kim gesunken
Die Zahl der nordkoreanischen Überläufer nach Südkorea ist gesunken, seit Kim Jong-un vor sieben Jahren an die Macht kam, sagte ein südkoreanischer Abgeordneter.
Unter Berufung auf Daten aus dem Süd-Einigungsministerium gab Park Byeong-seug an, es habe im vergangenen Jahr 1.127 von Treuebrüchen gegeben – verglichen mit 2.706 im Jahr 2011.
Park sagte, dass strengere Grenzkontrollen zwischen Nordkorea und China und ein Anstieg der Preise bei Menschenschmugglern hierbei eine wesentliche Rolle spielen.
Pjöngjang hat sich nicht öffentlich geäußert.
Die Mehrheit der Geflüchteten aus Nordkorea erhält schließlich die südkoreanische Staatsbürgerschaft.
Seoul sagt mehr als 30.000 Nordkoreaner haben illegal die Grenze seit dem Ende des Korea-Krieges im Jahr 1953 überschritten.
Die meisten fliehen über China, das die längste Grenze mit Nordkorea hat. Diese Grenze ist leichter zu überqueren, als die streng bewachte entmilitarisierte Zone zwischen Nord- und Südkorea.
China betrachtet die Überläufer als illegale Migranten und nicht als Flüchtlinge und bringt sie häufig zwangsweise zurück.
Die Beziehungen zwischen dem Norden und dem Süden, die sich formal noch im Krieg befinden, haben sich in den letzten Monaten deutlich verbessert.
Anfang des Monats trafen sich die Führer beider Länder in Pjöngjang zu Gesprächen, in denen es um die festgefahrenen Verhandlungen zur Entnuklearisierung ging.
Dies geschah nach dem historischen Treffen im Juni zwischen US-Präsident Donald Trump und Kim Jong-un in Singapur, als sie sich weitgehend auf die atomwaffenfreie koreanische Halbinsel einigten.
Aber am Samstag gab der nordkoreanische Außenminister Ri Yong-ho den USA die Schuld an den mangelnden Fortschritten seitdem.
„Ohne Vertrauen in die USA steht unsere nationale Sicherheit auf dem Spiel. Unter diesen Umständen ist eine einseitige Entwaffnung unserseits im ersten Schritt nicht möglich“, erklärte Ri in einer Rede vor der UN-Generalversammlung in New York.
