Wayde Sims Schießerei: Die Polizei verhaftet den verdächtigen Dyteon Simpson beim Tod des LSU-Spielers.
Die Polizei hat einen Verdächtigen in dem tödlichen Tod von Wayde Sims, einem 20-jährigen Basketballspieler an der LSU, verhaftet.
Der 20-jährige Dyteon Simpson wurde wegen Mordes zweiten Grades festgenommen und ins Gefängnis gebracht, teilte das Baton Rouge Police Department mit.
Beamte veröffentlichten die Konfrontation zwischen Sims und Simpson. Laut Polizei verlor Sims während des Kampfes seine Brille.
Die Polizei hat die Brille am Tatort gefunden und gab an, dass sie die DNA von Simpson darauf gefunden habe, leitete CBS aus den WAFB-Berichten her.
Nach der Befragung von Simpson gab die Polizei an, dass er gestand Wayde erschossen zu haben.
Seine Obligation wurde auf 350.000 Dollar festgesetzt, berichtete die Anwältin.
Das East Baton Rouge Parish Coroner's Office veröffentlichte am Freitag einen vorläufigen Bericht, der besagt, dass die Todesursache eine Schusswunde vom Kopf in den Hals ist.
Das Dezernat würdigt den Beitrag der Louisiana State Police Fugitive Task Force, des State-Police-Kriminallabors, der Southern University Police und der Bürger zu der Untersuchung, die schließlich zur Festnahme führte.
Der sportliche Leiter der LSU, Joe Alleva, dankte den Strafverfolgungsbehörden für „ihre Sorgfalt und ihre Streben nach Gerechtigkeit.“
Sims war 20 Jahre alt.
Der 1,98 m große Stürmer wuchs in Baton Rouge auf, wo sein Vater Wayne auch Basketball für die LSU spielte.
Er erreichte durchschnittlich 5,6 Punkte und 2,6 Rebounds in der letzten Saison.
Am Freitagmorgen sagte LSU-Basketballtrainer Will Wade, das Team sei "am Boden zerstört" und "unter Schock" durch Waydes Tod.
„Das ist es, was dir zu jeder Zeit Sorgen bereitet“, sagte Wade.
