Nordkorea sagt, dass die nukleare Abrüstung nicht kommen wird, es sei denn, es kann den USA vertrauen.
Der nordkoreanische Außenminister Ri Yong Ho sagt, dass seine Nation ihre Atomwaffen nie zuerst entschärfen wird, wenn sie Washington nicht vertrauen kann.
Ri sprach am Samstag bei der Generalversammlung der Vereinten Nationen.
Er forderte die Vereinigten Staaten dazu auf, die Versprechen, die während eines Gipfels der beiden rivalisierenden Anführer in Singapur gemacht wurden, einzuhalten.
Seine Äußerungen kommen zu einem Zeitpunkt, da US-Außenminister Mike Pompeo den Anschein macht, die auf Eis gelegten diplomatischen Gespräche zur nuklearen Abrüstung drei Monate nach dem Treffen mit dem nordkoreanischen Diktator Kim Jong Un in Singapur wiederaufzunehmen.
Ri sagt, es sei „ein Wunschtraum“, dass weiterhin verhängte Sanktionen und der Widerspruch der USA gegen eine Erklärung, die den Korea-Krieg beendet, den Norden jemals in die Knie zwingen wird.
Washington will der Erklärung erst zustimmen, nach dem Pjöngjang umfassende Abrüstungsmaßnahmen ergriffen hat.
Beide Kim und die USA Präsident Donald Trump will einen zweiten Gipfel.
Es wird aber weithin angezweifelt, dass Pjöngjang auf sein Waffenarsenal verzichtet, das das Land wahrscheinlich als einzige Möglichkeit betrachtet, seine Sicherheit zu garantieren.
Pompeo plant einen Besuch in Pjöngjang nächsten Monat, um einen zweiten Gipfel zwischen Trump und Kim vorzubereiten.
