Diebe stehlen während des Nachfüllens eines Geldautomaten in Newport am Levee 26.750 USD
Am Freitagmorgen stahlen Diebe 26.750 Dollar von einem Mitarbeiter der Sicherheitsfirma Brink's, der einen Geldautomaten in Newport on the Levee auffüllte, so eine Pressemitteilung der Newport Police Department.
Der Fahrer des Wagens hatte einen Geldautomaten im Unterhaltungskomplex geleert und war dabei, weiteres Geld nachzufüllen, schrieb Kommissar Dennis McCarthy in der Pressemitteilung.
Während er beschäftigt war, kam ein anderer Mann hinter dem Angestellten von Brink angerannt und stahl einen Beutel mit Geld, das für die Lieferung bestimmt war.
Zeugen entdeckten mehrere Verdächtige, die vom Tatort flohen, jedoch gab die Polizei die Anzahl der an dem Vorfall Beteiligten nicht an.
Wenn Ihnen Informationen zu ihren Identitäten vorliegen, sollten Sie die Polizei von Newport unter 859-292-3680 kontaktieren.
