Haustierbesitzern, die ihre Hunde nicht Gassi führen, droht eine Strafe von 2.700 Dollar
Die Eigentümer müssen mit sofortigen, hohen Geldstrafen rechnen, wenn sie es versäumen, grundlegende Dinge wie Unterkunft, Nahrung und Wasser bereitzustellen. Menschen, die Hunde für 24 Stunden einsperren, machen sich strafbar, wenn sie den Hunden nicht erlauben, sich für die nächsten zwei Stunden frei zu bewegen.
Das Gebiet ist die erste Gerichtsbarkeit in Australien, in der das Empfindungsvermögen von Tieren anerkannt wird.
„Beim modernen Tierschutz geht es darum, zu berücksichtigen, wie ein Tier sowohl geistig als auch körperlich mit seinen Lebensbedingungen zurechtkommt“, sagte Chris Steel, City Service Minister von ACT, der den Gesetzesentwurf durchsetzte, in einer Medienmitteilung.
