Eines von fünf Kindern hat geheime Social-Media-Konten, die es vor seinen Eltern verbirgt
Laut einer Umfrage hat jedes fünfte Kind – einige 11 Jahre alt – haben geheime Social-Media-Konten, die sie vor ihren Eltern und Lehrern verstecken.
Eine Umfrage unter 20.000 Schülern der Sekundarstufe ergab ein Ansteigen der „falschen Insta“-Seiten
Diese Nachricht hat die Befürchtungen verstärkt, dass sexuelle Inhalte gepostet werden
Zwanzig Prozent der Schüler sagten, sie hätten ein Hauptkonto, um es ihren Eltern zu zeigen.
Ein Fünftel der Kinder - einige erst elf Jahre alt - erstellen Social-Media-Konten, die sie vor Erwachsenen geheim halten.
Eine Befragung von 20.000 Sekundarschülern ergab ein rasches Wachstum von „Fake Insta“-Accounts – eine Referenz auf Foto-Sharing-Webseite Instagram.
Diese Nachricht hat die Befürchtungen verstärkt, dass sexuelle Inhalte gepostet werden.
20 Prozent der befragten Schüler sagten, dass sie ein „entschärftest“ Hauptkonto für ihre Eltern und weitere private Konten besitzen.
Eine Mutter, die über die geheime Seite ihrer 13-jährigen Tochter stolperte, fand einen Jugendlichen, der andere aufforderte, „mich zu vergewaltigen“.
Die Forschung von Digital Awareness UK und der Headmasters and Headmistresses Conference (HMC) unabhängiger Schulen ergab, dass 40 Prozent der 11- bis 18-Jährigen zwei Profile hatten, wobei die Hälfte der Personen zugab, private Konten zu führen.
Der Vorsitzende der Headmasters’ and Headmistresses’ Conference (HMC) Mike Buchanan sagte: „Es ist beunruhigend, dass so viele Teenager der Versuchung unterliegen, Online-Räume zu schaffen, in denen Sie weder von Eltern noch Lehrern gefunden werden können“.
