Premierminister Modi twittert Tribut an Jacques Chirac, bezeichnet ihn als echten Weltpolitiker und Freund Indiens
Premierminister Narendra Modi drückte sein Beileid zum Tod des ehemaligen französischen Präsidenten Jacques Chirac aus und erklärte, Indien trauere um einen echten Weltpolitiker und Freund.
Jacques Chirac, der Indien nach der Durchführung von Atomtests im Jahr 1998 unterstützt hatte, starb am Donnerstag im Alter von 86 Jahren. Er diente von 1995 bis 2007 als französischer Staatspräsident.
„Mein herzliches Beileid zum Tod von Jacques Chirac. Indien trauert über den Verlust eines wahrhaft globalen Weltpolitikers. Als ein Freund Indiens spielte er eine maßgebliche Rolle bei der Gründung und dem Aufbau einer strategischen Partnerschaft zwischen Indien und Frankreich“, twitterte Premierminister Modi.
Indien und Frankreich pflegen eine strategische Partnerschaft, die im Januar 1998 während des ersten Besuches von Jacques Chirac in Indien ins Leben gerufen wurde. Im Jahr 2006 besuchte er das Land als Staatspräsident abermals.
Es war allgemein bekannt, dass Jacques Chirac seit langem gesundheitliche Probleme hatte.
