Syrien ist für die Rückkehr von Flüchtlingen "bereit", sagt der Außenminister
Syrien sagt, es sei bereit für die freiwillige Rückkehr von Flüchtlingen und appelliert an Hilfe beim Wiederaufbau des Landes, das von einem mehr als siebenjährigen Krieg verwüstet wurde.
Außenminister Walid al-Moualem sagte vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen, dass sich die Bedingungen im Land verbessern.
"Heute ist die Situation vor Ort dank der Fortschritte bei der Terrorismusbekämpfung stabiler und sicherer", sagte er.
Die Regierung setzt die Sanierung der von Terroristen zerstörten Gebiete fort, um die Normalität wiederherzustellen.
Jetzt sind alle Voraussetzungen für die freiwillige Rückkehr von Flüchtlingen in das Land gegeben, das sie aufgrund des Terrorismus und der einseitigen wirtschaftlichen Maßnahmen verlassen mussten, die auf ihr tägliches Leben und ihren Lebensunterhalt abzielten.
Die UNO schätzt, dass seit Kriegsbeginn 2011 mehr als 5,5 Millionen Syrer aus dem Land geflohen sind.
Weitere sechs Millionen Menschen, die noch im Land leben, benötigen humanitäre Hilfe.
Al-Moualem sagte, das syrische Regime würde Hilfe beim Wiederaufbau des verwüsteten Landes begrüßen.
Aber er betonte, dass er keine bedingte Unterstützung oder Hilfe von Ländern akzeptieren würde, die den Aufstand finanziert haben.
