Matt de Grood sollte nicht wegen Schizophrenie-Stigma bestraft werden
2016 wurde Matthew de Grood, der Mann, der fünf Menschen bei einer Hausfeier in Calgary tötete, als nicht strafrechtlich verantwortlich für seine Taten befunden.
Derzeit, im Jahr 2019, wird eine Anhörung durchgeführt, um zu entscheiden, ob ihm mehr Freiheiten, wie zum Beispiel unbeaufsichtigte Ausflüge, zugestanden werden sollen oder nicht. Der Beschluss kommt erst in einigen Wochen, so dass wir uns in der Zwischenzeit fragen müssen, ob dies eine gute Idee ist oder nicht. Es gibt zwei Seiten: eine, die sich auf sein gewalttätiges Verhalten in der Vergangenheit gründet und verlangt, dass es sich nicht wiederholt, und die andere Seite, die an die Kraft des Wandels und der Rehabilitation glaubt.
Betrachten wir zunächst die pessimistischere Seite. De Grood hat während eines psychotischen Anfalls fünf Menschen erstochen und getötet. Es war ein gewalttätiger und unberechenbarer Angriff. Er leidet an Schizophrenie, weswegen er nicht für strafrechtlich verantwortlich befunden wurde, aber seitdem geht er zu einem Psychiater und nimmt seine Medikamente ein. Sein Psychiater, Dr. Santoch Rai, hat vor dem Untersuchungsausschuss ausgeführt: „Wenn Matthew de Grood ein weiteres Vergehen begehen würde, wäre es schwerwiegend.“ Die Gefahr eines erneuten Angriffs besteht trotz der wahrgenommenen Verbesserung weiterhin. Aber ist dies Grund genug, Angst zu haben? Reicht es aus, de Grood unter Verschluss zu halten?
Sofern de Grood seine Medikamente weiterhin nimmt, besteht kein großes Risiko eines Rückfalls, warum sind die Menschen also so besorgt? Ich glaube, dass das Stigma, das Menschen mit psychischen Erkrankungen, insbesondere solche mit Schizophrenie, umgibt, diese Angst weitgehend beeinflusst. Gewisse psychische Erkrankungen sind weniger stigmatisiert, wie zum Beispiel Stimmungs- und Angststörungen. Andere, einschließlich der Schizophrenie, sind jedoch nach wie vor stark stigmatisiert. Dies beruht zum großen Teil auf zahlreichen Darstellungen von Schizophrenen als gefährliche Menschen mit Stimmen im Kopf, die ihnen sagen, sie sollten Menschen töten.
In dieser Situation war dies tatsächlich der Fall, aber diese Fälle sind selten, und vielleicht erinnern wir uns deshalb so gut daran, wenn sie auftreten. In Wirklichkeit ist die Mehrheit der schizophrenen Personen nicht gewalttätig und sie sind eher Opfer als Täter von Verbrechen oder Gewalt. Angesichts dessen erscheint es unvernünftig, darauf zu bestehen, dass de Grood bestimmte Freiheiten verweigert werden, während die Angst vor einem erneuten Angriff eher auf einer voreingenommenen Haltung gegenüber Menschen mit Schizophrenie als auf der tatsächlichen Wahrscheinlichkeit beruht.
Ich bin nicht der Meinung, dass de Grood jemals dauerhaft unbeaufsichtigt sein sollte. Ein Bewährungssystem, bei dem er sich melden muss, um sicherzustellen, dass er seine Medikamente noch nimmt, könnte gut funktionieren. Das Argument, dass er oder andere psychisch kranke Menschen in einer Anstalt bleiben sollten, selbst wenn es nicht absolut notwendig ist, ist eine Form der Abgrenzung. Dies führt die Idee fort, dass psychisch kranke Menschen, insbesondere solche mit Schizophrenie, sich niemals in die Gesellschaft einfügen können; dadurch wird das Stigma fortgesetzt und die Vorstellung, dass sie gefährliche Kriminelle sind, aufrechterhalten. Ein Gericht befand ihn für nicht strafrechtlich verantwortlich, also warum sollte er also wie ein Gefangener behandelt werden, statt wie jemand, der krank war und dem es jetzt besser geht?
