Vater hofft weiterhin, dass Verdächtiger, der seinen Sohn vor einem Jahr erschossen hat, gefasst wird
Es ist jetzt schon ein Jahr her, seit ein 20-Jähriger aus Long Beach erschossen wurde, aber die Familie des Opfers gibt die Hoffnung nicht auf, dass der Schütze gefasst wird.
„Ich wünschte, ich könnte mir dir tauschen, mein Sohn, ich wünschte, ich könnte mit dir tauschen“, sagte der Vater des Opfers, Guy Alford.
Alford kehrte genau nach einem Jahr an den Tatort zurück, an dem sein Sohn, Guy Alford III, an einem Jack In The Box in der Nähe der 52nd und Atlantic niedergeschossen wurde. Er sagte, dass er auf den ungeklärten Mord seines Sohnes aufmerksam machen möchte.
„Wenn jemand etwas weiß, dann muss die Person es sagen“, sagte er.
Sicherheitsaufnahmen, die nie veröffentlicht wurden, zeigen, dass Alford im Drive-in angehalten hat, als ein zweites Auto hinter ihm heranfuhr. Danach konnten drei Verdächtige beobachtet werden, wie sie aus dem Auto ausstiegen. Einer von ihnen ging zu der Fahrerseite und erschoss Alford. Die vier Personen in Alfords Auto sprangen heraus und liefen weg. Die Verdächtigen wurden danach beobachtet, wie sie zurück in ihr Auto stiegen und wegfuhren.
„Egal wer dieser Feigling ist, er wird geschnappt werden“, sagte Alford.
Der trauernde Vater sagte, dass er keine Ahnung habe, wer seinem Sohn etwas antun wollen würde, und sagte, dass er immer noch nicht wisse, wer sich mit ihm im Auto befand, als er erschossen wurde.
„Sie sprangen einfach so aus dem Auto meines Sohnes und rannten weg, wo seid ihr hingerannt?“, fragte Alford. „Seid ihr zurückgegangen und habt ihr versucht, ihm zu helfen, oder was ist los? Niemand hat etwas gesagt.“
Alford sagte, dass sein Sohn ein bekannter American Football-Spieler an der Alemany High School und danach ein herausragender Safety-Spieler im Long Beach City College American Football-Team war. Alford sagte, dass sein Sohn hart dafür trainierte, für eine Division 1-Schule zu spielen und dass er davon träumte, ein Krankenpfleger zu werden.
„Er arbeitete in drei Jobs“, sagte Michael Harvey, ein Freund von Alford. „Also ich bin 21 und er war ein Jahr jünger als ich, und man respektiert automatisch so eine Person, die sich derartig ins Zeug legt und so eine Arbeitsmoral hat.“
Da die Ermittlungen zu dieser tödlichen Erschießung noch andauern, sagte Alford, dass er die Hoffnung ebenfalls nicht aufgeben würde.
„Ich kann ihnen versichern, dass dieser Fall gelöst wird“, sagte er.
Alford bietet für Informationen, die zu einer Verhaftung und einem Schuldspruch führen, eine Belohnung von 2.000 $. Personen, die über Informationen zu diesem Verbrechen verfügen, werden dringend gebeten, die Polizei in Long Beach zu kontaktieren.
