LeBron richtet Lakers Debüt Sonntag in San Diego aus
Bald ist es so weit, und die Fans können LeBron James bei seinem ersten Spiel für die Los Angeles Lakers anfeuern.
Lakers-Trainer Luke Walton gab bekannt, dass James im Eröffnungsspiel der Vorsaison am Sonntag in San Diego gegen die Denver Nuggets spielen wird.
Doch wie viele Minuten er auf dem Platz verbringen wird, ist noch nicht entschieden.
Walton sagte auf der offiziellen Website der Lakers: "Es wird mehr als ein und weniger als 48 sein".
Lakers-Reporter Mike Trudell twitterte, dass James wahrscheinlich begrenzte Minuten spielen wird.
Nach dem Training am Anfang dieser Woche wurde James nach seinen Plänen für die sechs Vorsaisonspiele der Lakers gefragt.
„Ich brauche keine Vorsaison-Spiele in dieser Phase meiner Karriere, um mich vorzubereiten“, sagte er.
