Britische Premierministerin May wirft Kritikern vor, den Brexit für „politische Spielchen“ zu missbrauchen
In einem Interview mit der Sunday Times warf Premierministerin Theresa May Kritikern ihrer Pläne für den Austritt aus der Europäischen Union vor, „politische Spielchen“ mit der Zukunft Großbritanniens zu betreiben und die nationalen Interessen zu unterwandern.
Die britische Premierministerin Theresa May erscheint zur Conservative Party Conference in Birmingham in Großbritannien am 29. September 2018.
In einem anderen Interview neben dem mit ihr auf der Titelseite der Zeitung, attackierte ihr ehemaliger Außenminister Boris Johnson ihren sogenannten Chequers-Plan für den Brexit und sagte, der Vorschlag, dass Großbritannien und die EU die Zölle des anderen vereinnahmen sollten, „völlig absurd“ sei.
