Mazedonier halten über die Änderung des Landesnamens ein Referendum ab.
Am Sonntag stimmen die Wahlberechtigten über die Änderung des Landesnamens zu „Republik Nordmazedonien“ ab.
Die Volksabstimmung wird abgehalten, um einen jahrzehntelangen Streit mit dem benachbarten Griechenland beizulegen, in dem eine Provinz den Namen Mazedonien trägt.
Athen beharrt seit langem darauf, dass der Name seines nördlichen Nachbarn einen Anspruch auf sein Territorium darstellt und hat wiederholt Einspruch gegen seinen Aufnahmeantrag für die EU und die NATO erhoben.
Der mazedonische Präsident Gjorge Ivanov, ein Gegner des Referendums bezüglich der Namensänderung, hat gesagt, er werde die Abstimmung ignorieren.
Die Befürworter des Referendums, einschließlich des Premierministers Zoran Zaev, argumentieren jedoch, dass die Namensänderung ganz einfach der Preis ist, den man für den Beitritt zur EU und zur NATO zahlen muss.
