Verzweifelte Rettungsaktionen in Palu, während sich die Anzahl der Todesopfer im Wettlauf mit der Suche nach Überlebenden verdoppelt
Für die Überlebenden entwickelte sich die Situation zunehmend dramatischer.
„Die Situation ist sehr angespannt“, sagte die 35-jährige Risa Kusuma, die mit ihrem fiebernden Baby in einem Evakuierungszentrum in der ausgebrannten Stadt Palu Unterschlupf gefunden hat.
„Andauernd werden Leichen gebracht.
Sauberes Wasser ist Mangelware“.
Anwohner wurden dabei beobachtet, wie sie in ihre zerstörten Häuser zurückkehrten, völlig durchnässte persönliche Gegenstände mitnahmen und versuchten zu retten, was zu retten ist.
Hunderte Menschen wurden verletzt und die vom Erdbeben der Stärke 7,5 beschädigten Krankenhäuser sind völlig überfüllt.
Einige der Verletzten, darunter Dwi Haris mit einer Verletzung am Rücken und einer gebrochenen Schulter, harrten außerhalb des Armeekrankenhauses von Palu aus, wo Patienten wegen andauernder schwerer Nachbeben im Freien behandelt wurden.
Tränen füllten seine Augen, als er erzählte, wie das heftige Erdbeben das Hotelzimmer in der fünften Etage erschütterte, das er mit seiner Frau und Tochter teilte.
„Wir hatten keine Zeit, uns in Sicherheit zu bringen.
Ich glaube, ich wurde in die Ruinen der Mauer gedrückt," sagte Haris gegenüber Associated Press.
Ich habe meine Frau um Hilfe schreien gehört und dann war es still.
Ich weiß nicht, was aus ihr und unserem Kind geworden ist“.
Ich hoffe, sie sind sicher.“
