Потратьте дополнительные деньги на лучший набор 
Использовал его в течение года или около того, и определенно пришлось покупать лучшее оборудование. 
Тонкий стержень для чистки – щелкнул... более толстый стержень - также щелкнул. 
Я не применяю большую силу, используя их, они просто очень мягкие / дешевые. 
Кисти достаточно хорошие.
Потратив деньги на более хороший набор, я думаю, я усвоил урок.
Если у вас есть денежные средства, не покупайте этот набор,  а купите что-нибудь лучшего качества.
