Вот до этого дошла классика 1960-х годов?
Повествование хорошее, но сюжет слабенький, а песни блестящи в своей непримечательности.
Я поеживался, когда смотрел это вместе с сыном.
Я признаю, я вырос на оригинальном шоу с повествованием Джимми Дюранте и классической заглавной песней, а не с этой убогой хвалебной одой темам рабочего стола для ПК 1990-х.
Наверно, это неизбежно, потому что, к сожалению, невозможно воссоздать невинность и чувство той эпохи: точно не сейчас, когда Рождество стало безжизненным.
Упс!
Я сказал «Рождество», я хотел сказать «счастливых праздников»!