Здесь продается еще одна подделка MAC, не покупайте!
И это важно!
В Интернете часто продают поддельные пигменты MAC, поэтому люди часто думают, что они безопасны или даже полностью аналогичны продуктам от MAC. К несчастью, это не так! Были проведены исследования, которые подтвердили, что поддельные пигменты MAC содержат химические раздражители, заражены вредными бактериями (по крайней мере, в одном случае была найдена кишечная палочка) и даже такие токсины, как свинец и канцерогены. Неужели, Вы действительно хотите так сэкономить, что готовы рисковать и ослепнуть или, чтобы у вас на лице появились не проходящие рубцы?