Не стоит покупать.
Когда я купил этот набор, он был дороже, чем 3 DVD-диска, купленных отдельно.
К сожалению, я увидел это слишком поздно.
Это моя вина.
Но где логика? Тогда моим кошкам не понравились  эти DVD.
Ну, в данном случае больше подходит фраза «не интересны», чем «не нравятся». 
Диски под названием «TV off» или «Cat Sitter» - абсолютно одинаковые. И действительно, эти DVD дешевые и низкого качества.
Всегда одни и те же видео, одни и те же животные, одни и те же звуки.
Я имею в виду, какой смысл слушать птиц, если мы видим рыбу???
Эти DVD развлекали меня больше, чем моих кошек.
