В стране слепых...
Это произведение художественной литературы обещает прозрение, но увы.
Хотя пророк на самом деле говорит красноречиво и его слова вызывают глубокие размышления, этим словам не удается передать настоящее понимание.
Сначала рассужения о любви захватывают, но потом все сводится к пустым риторическим размышлениям, которые продолжаются вплоть до печального конца.
Самое интересное в этой книге - это искусное владение языком, которое удачно маскирует тот факт, что пророк на самом деле много говорит, но по сути не произносит ничего.
