Выколотка Glock необходима для оружия не только фирмы Glock, но и других.
Мне она была нужна для разборки моего оружия модели G22, и она прекрасно справляется со своей работой.
Подозреваю, что она ничем не отличается от OEM. Однако получил дополнительный бонус, когда понял, что мне нужна выколотка, чтобы полностью разобрать затворную раму на винтовке AR для тщательной очистки, и этот инструмент прекрасно сработал, я легко смог убрать удерживающий штифт и затем вернуть его на место после завершения очистки.
Превосходно!
Сейчас эта выколотка есть в моей сумке для стрельбы.
