Порошок с корицей и лакрицей
это плохой вариант порошка из 5 специй за 4 унции которого я заплатил 1,5 доллара, хотя остальные продукты от Dynasty очень полезные, например их соус сатай.
Я живу недалеко от Чайнатауна в Квинс и отлично знаю, какими должны быть на вкус приправы азиатской кухни
Если хотите купить что-то подешевле на Amazon, лучше возьмите Frontier Five Spice Powder, объём бутылки - 1,92 унции.
Кстати, у "бадьяна" и "аниса" и так лакричный вкус, так что добавлять в состав ещё и лакрицу - глупая идея.