Дорогой хлам
Не так давно купил упаковку батареек в сети Sam's Club.
Использовал их в пультах дистанционного управления и заметил, что заряда батареек хватает на очень короткое время, и требуется частая подзарядка.
Дешевое зарядное устройство CH30MN, идущее в комплекте, также не помогло, так как оно нагревает батарейки в процессе зарядки до такой степени, что до них  невозможно дотронуться. Сэкономьте деньги и купите недавно  вышедшие в продажу батарейки SANYO NEW 1500 eneloop 8 Pack AA Ni-MH с функцией многократной подзарядки.
