Достойная версия «Рождественской песни».
Это классическая рождественская история в духе Чарльза Диккенса, только в американском стиле.
Эта версия прекрасно отражает исторические последствия и роль личности в истории.
Это отрезвляющий взгляд на жизненный выбор главного героя, как и в оригинале «Рождественская песнь»; да, но эта версия также показывает, как выбор одного человека влияет на жизнь окружающих.
Я рекомендую посмотреть этот фильм всем, кто коллекционирует разные версии «Рождественской песни».
