Оно хорошо справляется
Основная задача этого устройства - блокировать звук дыхания, которое в противном случае приводило бы к чмокающему звуку, а с этим устройством голос звучит ровно, без заметного понижения громкости или высоких частот.
Двойной тканевый фильтр блокирует посторонние звуки и пропускает голос без какой-либо окраски.
Металлический держатель крепится к стойке микрофона достаточно надежно, чтобы удерживать устройство.
Гибкую часть держателя нужно немного приладить, чтобы он не смещался.

