Пустая трата времени и денег.......
Игра не устанавливается ни на один из моих семи компьютеров.
Установщик настолько старый, что если видит любое оборудование, которое не может распознать (т.е. современное оборудование), отменяет установку.
Перепробовал все советы, которые нашёл на форуме.
Ничего не помогло.
Даже разработчик забыл про игру и больше её не поддерживает.
Полное разочарование.
Само собой, мой сын очень расстроился.
Не покупайте эту игру. 
Это устаревшая программа для устаревшего железа.