Всё ещё отличная игра!
В 90-е, когда я был ребёнком, мы с сёстрами целыми днями играли в неё на нашем компьютере с Windows 95.
Недавно купил её двоюродной сестре на 6-й день рождения, чтобы она научилась работать с компьютером и решать разные задачи.
С тех лет компьютеры и игры значительно развились, но эта игра - классика вне времени, которая помогает детям учиться с интересом, а не решать уравнения или читать по буквам.
Видя, как она играет, я вспомнил своё детство и захотел поиграть сам.
"Кто бы ты ни был...ПРИГОТОВЬ МНЕ ПИЦЦУ!"

