Если упаковка оранжево-черная, отправьте ее обратно.
ОДНА ЗВЕЗДА: На фото батареек Maxell LR44 10 штук показана новая голографическая упаковка, но я получил старую оранжево-черную упаковку. Батарейки старые.
Светильники, в которых использовались эти батарейки, работают в половину мощности и питания хватает всего на один день. Оранжево-черная упаковка имеет 1 звезду. ПЯТЬ ЗВЕЗД: у того же поставщика, My Battery Supplier, я заказал 50 штук в голографической упаковке, и разница была разительной.
Светильники, в которых использовались батарейки, работают великолепно, и я ожидаю, что они прослужат намного дольше. Новый комплект батареек в голографической упаковке получает 5 звезд.
