Пустая трата денег 
Это самая большая трата денег –  не покупайте этот диск –  он  не сработает! На записи люди просто говорят определенное слово, затем 10 секунд пауза ... потом другое слово и еще 10 секунд пауза.
Вы можете создать свой собственный диск, если действительно хотите попробовать такой метод обучения. Но не оставляйте запись включенной  для вашей птицы на весь день – включать запись нужно  только с 10-ти минутными интервалами, иначе это может раздражать вашу птицу (я знаю по себе, так как раздражаюсь всего после двух слов). Не тратьте зря деньги на это.
