Не подходит для использования со столовым серебром
Нам подарили эти тарелки и миски, так как они были в нашем свадебном реестре.
Они очень красивы, НО НЕ ФУНКЦИОНАЛЬНЫ.
Похоже, они предназначены для использования только с деревянными приборами или палочками, потому что любые металлические приборы, используемые на поверхности, оставляют серые следы и издают ужасный,совершенно невыносимый скрип!
Этого оказалось достаточно, чтобы купить новую посуду для ужина.
Мне бы очень хотелось, чтобы это было не так, потому что мне нравится дизайн, просто знайте об этом, прежде чем покупать!