Начинающий грумер
В настоящее время я обучаюсь на грумера / стилиста для домашних животных, и это книга, которую моя компания использует в своей академии груминга для обучения всех грумеров.
Эта прекрасная книга.
Здорово, что вы можете открыть любую страницу этой книги и найти породу собаки, которую вы ищете.
Существуют также общие инструкции по техникам стрижки, которые применимы ко многим породам (например, «головы плюшевых мишек» и т. д.).
Советы достаточно подробные, но в то же время простые, чтобы их мог понять любой.
Незаменимая книга для грумеров и стилистов!
