Порвались очень быстро, неудобные.
Красная лента (с наибольшей степенью сопротивления) начала рваться во время первой же тренировки, поэтому по очевидным причинам я прекратил ее использовать и попробовал черную ленту.
Черной ленты хватило до конца упражнения, но на следующий день она начала рваться в том же месте, что и красная.
Ленты других цветов я не буду использовать, так как у них низкая степень сопротивления.
Большой минус в том, что в наборе только одна пара ручек переходить с одной на другую, так как патратишь много времени впустую.
