Она должна быть у каждого ребенка!
Мы купили магниты Melissa & Doug, какие-то нам сделали, после чего мы пошли искать доску.
НАШЛИ!
Она очень практичная и используется с того момента, как только мы ее приобрели.
На ней можно составлять из букв слова, на нее можно установить Leap Frog и изучать буквы/животных, цифры и т.д.
Она двусторонняя.
Хотя доска не предназначена для этого, но дети любят складывать туда различные предметы.
Они могут играться с ней.
Очень рекомендую и у каждого ребенка должна быть доска для магнитиков.
