DVD для котов и кошек
Купил этот  DVD -диск специально для нашего активного кота. 
Покупая этот диск, я надеялся, что он привлечет  внимание  кота надолго, и мне не придётся с ним играть какое-то время. 
Должен сказать, что первый DVD  это единственный диск, который  привлекает его внимание в течение 10-20 минут. 
Другие DVD он даже не смотрит. 
Может быть, у меня просто слишком активный кот, который  не может сидеть долго на месте ... Я не знаю.
Я бы порекомендовал  купить первый DVD , если вы думаете попробовать его.
Отличная цена и быстрая доставка.
