НЕ ПЕРЕДЕЛАЛИ! Как они вообще могут утверждать такое?
Замечательно, программа, да, трогательная история, и такое дерьмо? ЕЩЕ И ПРЕЗЕНТАЦИЯ …
Этот DVD не вдохновляет … ни …  один … бит.
Это та же самая темная, запутанная, грязная, разнородная и обрезанная версия, которую мы видели по телевизору, и для чего тогда видео, DVD?
Сорок лет?
Меня захватила, поразила и восхитила мысль, что мое любимое праздничное телешоу теперь будет таким чудесным, каким и должно быть.
У меня есть соблазн вернуть всё обратно, но, по крайней мере, это отдельный DVD, а не добивка к какой-нибудь коллекции Ранкина-Басса более «знаменитых» телешоу.