отличное дополнение к вашей сумочке
Чудесная карманная лупа с подсветкой!
отлично работает, особенно если вы забыли свои очки и не можете прочитать меню в ресторане ... подсветка  - полезное дополнение для использования в плохо освещенных помещениях.
Я бы дал 5 звезд, если бы лупа шла в комплекте с футляром для защиты стекла.
Прозрачная пластиковая упаковка, в которой она поставляется, выглядит очень дешево. Я готов заплатить за данный товар немного больше, если в комплекте будет красивый чехол для защиты линзы.
