Не тратьте свои деньги.
Это не стоит ваших денег.
Даг бегает во время каждой песни в течение примерно трех или четырех минут, он не дает вам времени выучить песню. До тех пор пока вы не выучите субтитры (тогда зачем покупать этот DVD?), 
вам придется прокручивать песню миллион раз, чтобы поймать правильные ноты. Это не лучше какого-нибудь видео в Youtube на котором брынчат песни Клэптона. Даг даже не показывает вам ритм или другие гитарные партии. 
Вы выучите только лид! Какой смысл покупать такой самоучитель! 
