100-лет со дня вручения Креста Виктории
В родном городе почтили память Бернарда Ванна, единственного священнослужителя англиканской церкви, получившего Крест Виктории во время Первой мировой войны в качестве солдата.
Подполковник Преподобный Бернард Ванн получил награду 29 сентября 1918 года в ходе атаки на Белленглиз и Лехокур.
Однако четыре дня спустя он был убит снайпером и так и не узнал, что удостоился высшей британской военной награды.
Памятный камень был открыт двумя его внуками на параде в г. Рашдене, Нортгемптоншир, в субботу.
Один из его внуков, Майкл Ванн, сказал, что это «блестяще символично», что камень откроется ровно через 100 лет после отмеченного наградами подвига его деда.
Согласно «Лондонской газете», 29 сентября 1918 года подполковник Ванн повел свой батальон через канал Сен-Кантен «сквозь очень густой туман и под шквальным огнем полевых и пулеметных орудий».
Позже он бросился к огневому рубежу и с «величайшей храбростью» повел линию вперед, после чего в одиночку бросился из полевого орудия и подбил троих из отряда.
Подполковник Ванн был убит немецким снайпером 4 октября 1918 года - чуть более чем за месяц до окончания войны.
72-летний Майкл Ванн сказал, что поступок его деда был "чем-то таким, до чего я знаю, что никогда не смогу дотянуться, что вызывает у меня чувство унижения себя".
Он и его брат доктор Джеймс Ванн также возложили венок после парада, которым руководил Императорский молодежный оркестр Брентвуда.
Майкл Ванн сказал, что для него «большая честь принять участие в параде», и добавил, что «доблесть настоящего героя демонстрируется поддержкой, которую выражает множество людей».
