Нападение в Мидсомер-Нортон: четыре ареста за покушение на убийство
Трое подростков и 20-летний мужчина были арестованы по подозрению в покушении на убийство после того, как в Сомерсете был найден 16-летний подросток с ножевыми ранениями.
Подросток был найден раненым в районе Excelsior Terrace в Мидсомер-Нортон, примерно в 04:00 BST в субботу.
Его доставили в больницу, его состояние стабильно.
Полиция Эйвона и Сомерсета сообщила, что 17-летний, два 18-летних и 20-летний мужчина были арестованы в ночное время в районе Рэдстока.
Офицеры обратились за помощью ко всем очевидцам, у кого может иметься какая-либо запись произошедшего на мобильный телефон.
