Христианская школа Иммануила: в штате Вирджиния шестиклассников обвиняют в том, что они схватили темнокожую девочку и отрезали ей дреды 
Темнокожая ученица средней школы из Вирджинии обвиняет трех белых мальчиков в том, что они схватили ее и отрезали дреды. Инцидент произошел в Христианской школе Иммануила, где жена вице-президента США Майка Пенса, Карен Пенс, работает учителем.
Амари Аллен, 12-летняя ученица частной христианской школы, рассказала, что мальчики сперва назвали ее дреды «уродливыми» и «лохматыми», а потом и вовсе отрезали их на игровой площадке во время перемены.
«Они продолжали смеяться и обзывать меня», — со слезами на глазах рассказала Амари телеканалу WUSA-TV, принадлежащему компании CBS . «Они называли меня уродливой выскочкой и говорили, что я вообще не должна была родиться», — сказала девочка.
Согласно WUSA, один из мальчиков якобы закрыл Амари рот, другой держал ее руки за спиной, а третий держал в руках ножницы.
Амари рассказала о случившемся своей семье только после того, как ее бабушка заметила, что длина ее волос изменилась.
«Они убежали, смеясь, а я просто сидела там», — сказала Амари.
Предполагаемый инцидент произошел в понедельник, но застенчивая девочка рассказала о нем своей семье только в среду, когда ее бабушка заметила, что ее волосы выглядят иначе. По ее словам, ей было страшно, так как если бы она призналась в правде, ей бы за это отомстили.
«Это очень больно», — сказала Синтия Аллен, бабушка Амари. — Я хочу, чтобы их выгнали из школы. Я хочу, чтобы в отношении этой ситуации были приняты определенные меры».
Семья Аллен платит за обучение Амари в школе почти 12 000 долларов. Название школы попало в заголовки различных изданий в начале этого года после того, как Карен Пенс устроилась преподавателем изобразительного искусства в это известное анти-ЛГБТК учреждение.
«Мы серьезно относимся к эмоциональному и физическому благополучию всех наших учеников и придерживаемся политики абсолютной нетерпимости к любому виду издевательств или жестокого обращения», — говорится в заявлении Христианской школы Иммануила. «Мы глубоко обеспокоены выдвинутыми обвинениями и поддерживаем связь с семьей предполагаемой жертвы, чтобы собрать информацию и оказать посильную поддержку. Мы также обратились к правоохранительным органам с просьбой провести тщательное расследование, все дальнейшие запросы должны быть направлены в полицию округа Фэрфакс».
В то время как в школе существует политика абсолютной нетерпимости к издевательствам, Амари сказала, что мальчики издевались над ней и ранее. Она сказала, что мальчики забирали ее обед и обзывались.
В четверг семья Амари встретилась с руководством школы, расследование продолжается.
