По результатам опроса, идеальное время для пинты пива - суббота 17:30.
Летняя жара привела к увеличению выручки британских пабов, испытывавших материальные трудности, но оказала большое давление на сети ресторанов.
По статистике, продажи в пабах и барах в июле выросли на 2,7%, в то время как в ресторанах выручка снизилась на 4,8%.
По словам представителя бизнес-консалтинговой компании CGA Питера Мартина, "теплая погода и более длительное, чем ожидалось, участие Англии в чемпионате мира означает, что в июле будет прослеживаться та же динамика, что и в предыдущем месяце, когда продажи пабов выросли на 2,8%, а выручка ресторанов упала.
В июле объемы ресторанной торговли, ранее снизившиеся на 1,8%, упали еще больше.
Пабы и бары, специализирующиеся на продаже алкогольной продукции, показали более высокие результаты по сравнению с ресторанами.
Пабы, подающие еду, также пострадали от жары, хотя и не так сильно, как рестораны.
Судя по всему, людям просто хочется выпить.
В управляемых пабах и барах продажи алкогольных напитков за месяц выросли на 6,6%, продажи продуктов питания - на 3%.
Аналитик компании RSM Пол Ньюман заявил: "Аналогичные результаты мы видели в конце апреля, в настоящее время наблюдаются те же тенденции.
Погода и проведение крупных спортивных или социальных мероприятий остаются важнейшими факторами, определяющими объем продаж на внешнем рынке.
Неудивительно, что рестораны продолжают бороться, хотя падение продаж на 4,8% в год особенно болезненно отразятся на них на фоне продолжительного повышения расходов.
Долгое жаркое лето оказалось худшим временем для заведений, подающих продукты питания. Время покажет, предоставит ли более мягкая погода, которая была в августе, столь необходимую передышку."
Общий рост продаж в пабах и ресторанах, включая недавно открытые, в июле составил 2,7%, что отражает замедление темпов появления новых брендов.
Компания-монитор отраслевых продаж Coffer Peach Tracker собирает и анализирует данные о производительности 47 пабов, баров и ресторанов Великобритании с совокупным оборотом более 9 миллиардов фунтов, являющихся признанным отраслевым эталоном.
