Цунами в результате землетрясения в Индонезии: сотни погибших
По меньшей мере 384 человека погибли в результате землетрясения на индонезийском острове Сулавеси в пятницу.
Землетрясение магнитудой 7,5 балла вызвало цунами и разрушило тысячи домов.
Электричество и коммуникационные сети не работают, и ожидается, что в ближайшие дни число погибших будет расти.
Землетрясение произошло недалеко от центра Сулавеси, к северо-востоку от столицы Индонезии Джакарты.
В социальных сетях распространяются видеоролики, на которых запечатлен момент толчков.
Сотни людей собрались на пляжный фестиваль в городе Палу, когда цунами обрушилось на берег.
