Посол США обвиняет Китай в «буллинге» посредством «пропагандистской рекламы»
Спустя неделю после того, как одна из китайских газет разместила в американской ежедневной газете четырёхстраничное рекламное объявление, красочно описывающее взаимные выгоды торговли между США и Китаем, посол США в Китае обвинил Пекин в использовании американской прессы для распространения пропаганды.
В прошлую среду президент США Дональд Трамп поднял тему наличия у газеты China Daily платного места в издании Des Moines Register – самой продаваемой газете штата Айова – после того, как обвинил Китай в стремлении повлиять на ход выборов в Конгресс США, проходивших 6 ноября. Китай данное обвинение отрицает.
Обвинение Трампом Пекина в попытках вмешательства в американские выборы ознаменовало собой то, что, как сообщили Reuters представители власти США, является новой фазой проводимой Вашингтоном кампании эскалации, призванной оказать давление на Китай.
Правительства других стран свободно размещают рекламные объявления в целях продвижения торговли, однако Пекин и Вашингтон сейчас застряли в набирающей обороты торговой войне, в ходе которой они устраивают всё новые раунды повышения пошлин на импорт друг друга.
По словам китайских и американских экспертов, в начале торговой войны карательные пошлины Китая должны были ударить по экспортёрам в штатах, которые поддерживали Республиканскую партию Трампа, таких, как Айова.
Терри Бранстед, посол США в Китае и бывший губернатор Айовы, дольше всех пребывавший на этом посту, крупный экспортёр сельскохозяйственной продукции в Китай, сказал, что Пекин ударил по американским рабочим, фермерам и предпринимателям.
Как пишет Бранстед в своей авторской статье в воскресном выпуске Des Moines Register, Китай «сейчас с двойной силой прибегает к буллингу посредством размещения пропагандистской рекламы в нашей свободной прессе».
«Распространяя свою пропаганду путём размещения платной рекламы в Des Moines Register, правительство Китая пользуется правами свободы слова и свободы печати, которыми Америка очень дорожит», – пишет Бранстед.
«В противоположность этому, здесь, в газетах, продающихся в киосках на улицах Пекина, вы найдёте не так уж много оппозиционных мнений и не увидите справедливого отражения различных мнений жителей Китая по поводу тревожной траектории китайской экономики, учитывая, что СМИ находятся под контролем Коммунистической партии Китая», – написал он.
Бранстед также добавил, что «одна из крупнейших китайских газет отклонила предложение о публикации» его статьи, хотя название газеты он не уточнил.
