«Эр» 38 – 17 «Мелроуз»: Непобедимый «Эр» залетает в топ
Две последние попытки, вероятно, отразились на окончательном результате, но «Эр», без сомнений, вполне законно может насладиться свои триумфом в самом невероятном и захватывающем матче Премьер-лиги Теннета.
Теперь они возглавляют турнирную таблицу, единственные непобедимые из всей десятки.
Успех игрокам принесла не только превосходная игра в защите, но и удача, сопутствующая им, как хозяевам поля. Тренер команды, Питер Мерчи, может по праву гордиться ей.
- Эти игры оказались для нас неплохой проверкой на прочность, и она показала, что нас не так уж легко победить, поэтому я просто не могу не радоваться, - прокомментировал он.
- Нужно отдать должное «Эру», они смогли воспользоваться выпавшими шансами удачнее, чем мы, - отметил Робин Кристи из команды «Мелроуз».
Попытка Гранта Андерсона на 14 минуте с конверсией Фрейзера Климо дала «Эру» значительное преимущество, но желтая карточка для шотландского капитана Рори Хьюза, присужденная ему на игре с «Варриорз», позволила команде «Мелроуз» набрать очки и Джейсон Бэггот сумел реализовать попытку.
Лидерство «Эра» было ненадолго потеряно с пенальти Климо, но он все же забил перед перерывом, а затем реализовал сольную попытку, и к перерыву счет был уже 17-5 в пользу «Эра».
Но "Мелроуз" хорошо начали второй тайм, и попытка Патрика Андерсона, реализованная Бэгготом, снизила отставание в счете до пяти очков.
Затем пришлось приостановить игру из-за серьезного растяжения Руарида Нотта, но, после этого «Эру» удалось вырваться вперед благодаря успешно реализованной попытке Стаффорда Макдауэла с конверсией Климо.
Действующий капитан команды «Эр», Блэр Макферсон, заработал желтую карточку, а игрок «Мелроуза» Брюс Колвин смог реализовать попытку в конце периода сильного давления.
Однако, ответ хозяев поля не заставил долго ждать, и когда Струан Хатчинсон получил желтую карточку за борьбу с Климо без меча со штрафной линии, Макферсон набрал очки с помощью тачдауна.
Климо совершил конверсию, как и в самом начале после возобновления игры, а затем Кайл Роу подобрал бокс кик от Дэвида Армстронга и оттеснил фланкера Грегора Генри, дав своей команде шанс для реализации пятой попытки.
