Пожар на химическом заводе во Франции ликвидирован, но появляются вопросы
Французские власти и жители Нормандии убирают мусор, оставшийся после сильного пожара на химическом заводе, в то время как сильный неприятный запах продолжает распространяться по обширной территории.
Пожар на заводе смазочных материалов в городе Руан произошёл в четверг, пострадавших нет, но жители обеспокоены возможной угрозой здоровью и вероятными последствиями для протекающей неподалёку реки Сены.
В пятницу глава региональной администрации сообщил, что пожар был потушен ночью четверга после 24 часов работы пожарных, которые всё ещё находятся на месте возгорания.
Местные власти предупредили о выбросах с неприятным запахом, появившихся после тушения пожара, и сообщили, что они могут распространиться в соседние регионы.
Министр внутренних дел Кристофер Кастанер сказал, что людям со слабым здоровьем не следует выходить на улицу в ночь пятницы.
Причина возгорания всё ещё устанавливается. Завод входит в список европейских промышленных объектов с самым высоким риском возникновения промышленной опасности.
