Как Пекин может выиграть от торговой войны между США и Китаем
Эксперты считают, что первые этапы торговой войны между США и Китаем прошли оглушительно, и хотя война ещё далека от завершения, раскол между странами может быть выгоден Пекину в долгосрочной перспективе.
Ранее в этом году президент Соединённых Штатов Дональд Трамп вынес первое предупреждение, обложив налогами ключевые ввозимые из Китая товары, включая солнечные батареи, сталь и алюминий.
Самое значимое обострение произошло на этой неделе с введением новых тарифов, затрагивающих товары общей стоимость 200 миллиардов долларов (150 миллиардов фунтов стерлингов), что фактически означает обложение налогом половину всех товаров, поступающих в США из Китая.
Пекин каждый раз отвечает теми же мерами: совсем недавно тарифы на американские товары общей стоимостью 60 миллиардов долларов подскочили с пяти до десяти процентов.
Китай пообещал не уступать США, и вторая по величине экономика мира вряд ли откажется от конфронтации в ближайшее время.
Уступить Вашингтону значит согласиться на его требования, но публичное преклонение перед США слишком неудобно президенту Китая Си Цзиньпину.
Тем не менее эксперты утверждают: если Пекин грамотно использует свои возможности, торговая война с США может положительно сказаться на экономике Китая в долгосрочной перспективе, снизив её взаимозависимость с экономикой США.
«Тот факт, что наспех принятое политическое решение Вашингтона или Пекина может создать условия для резкого спада экономики одной из стран, на самом деле, гораздо опаснее, чем опасались эксперты,» — заявила Абигейл Грейс, сотрудник научно-исследовательского Центра новой американской безопасности, специализирующаяся на Азии.
