Jos paketti on oranssi ja musta, lähetä se takaisin.
YKSI TÄHTI: Maxell LR44 10 pakkauksen valokuvassa näkyy uusi hologrammipakkaus, mutta sain vanhan oranssin ja mustan pakkauksen. Paristot ovat vanhentuneet.
Niillä toimivat valot ovat puolikirkkaita ja kestävät vain noin päivän. Oranssi ja musta pakkaus on 1 tähden. VIISI TÄHTÄ:Sama toimittaja, MyBatterySupplier, tilasin 50-pakkauksen, joka tuli uudessa hologrammissa. pakettia, ja ero oli dramaattinen.
Paristoilla toimivat valot olivat loistavia, ja odotan niiden kestävän paljon pidempään. Uusi hologrammipakkaus antaa 5 tähteä.
