Nämä ovat suosikkikaramelliani ikinä!
Kuultuani ristiriitaisia mielipiteitä näistä Kit Kateista päätin kokeilla niitä.
Ne ovat erinomaisia, enkä ole katunut niiden ostamista ollenkaan.
Ne maistuvat matchalta, jossa on myös hieman vaniljaa ja maitomaista makua.
Ne eivät ole liian makeita tai liian yksinkertaisia.
Nämä ovat parhaita Kit Kateja, joita minulla on koskaan ollut, ja suosittelen niitä kaikille, jotka pitävät matcha-makuisista karkeista tai kaikille, jotka haluavat kokeilla epätavallista Kit Kat -tyyppiä.
