DVD kissoille
Ostimme tämän kissa-DVD:n aktiiviselle kissallemme.
Toivoen, että se säilyttäisi hänen huomionsa riittävän pitkään, jotta saan tauon leikkimisestä hänen kanssaan.
Minun on sanottava, että ensimmäinen DVD on ainoa, joka vangitsee hänen huomionsa noin 10-20 minuutiksi.
Muita DVD-levyjä hän ei edes katso.
Ehkä minulla on vain kissa, joka on liian aktiivinen istuakseen paikallaan...en tiedä.
Suosittelen ensimmäistä DVD:tä vain, jos aiot kokeilla sitä.
Loistava hinta ja nopea toimitus.
