1960-luvun klassikko tulee tähän?
Selostus on OK, mutta tarina on heikko ja laulut ovat loistavasti huomioimattomia.
Väsyin, kun katsoin tämän poikani kanssa.
Myönnän, että vartuin alkuperäisestä esityksestä, jossa Jimmy Durante kertoi ja nimikappale oli hyvin kirjoitettu klassikko, eikä 1990-luvun PC-teemoja.
Tämä on luultavasti väistämätöntä, koska et valitettavasti voi tehdä jotain tuolta aikakaudelta uudelleen samalla viattomuudella ja tunteella: ei aikakaudella, jolloin joulusta on tullut eloton.
Oho!
Sanoin joulua, tarkoitin hyvää lomaa!
