Ei sovellu käytettäväksi hopeaesineiden kanssa
Saimme nämä salaattilautaset ja kulhot häärekisteristämme.
Ne ovat aivan kauniita, mutta EIVÄT TOIMIVIA.
Näyttää siltä, ​​että ne on tarkoitettu käytettäväksi vain puisten ruokailuvälineiden tai leikkuupuikkojen kanssa, koska kaikki pinnalla käytetyt metallivälineet jättävät harmaan jäljen ja pitävät hirveää ääntä, joka on täysin sietämätön!
Riittää, että joudumme ostamaan uudet ruokailuvälineet.
Toivon todella, ettei näin ollut, koska rakastan suunnittelua, ole vain tietoinen ennen ostamista!
