Ei alkuperäisiä tarinoita
Olen samaa mieltä muiden arvioijien kanssa siitä, että tämä sarja on kauhea, koska siinä ei näytetä jaksoja alkuperäisessä cifhanger-muodossa, kuten televisiossa esitetään.
Olen ensimmäinen jonossa, joka ostaa underdogin, kun se on valmistettu sellaisena kuin se ALKUPERÄISESTI näytettiin kaikkien shortsien, kuten tennessee-smokin ja commander mcbraggin sekä cliffhangersin kanssa.
Antakaa meille alkuperäinen esitys sellaisena kuin sen kuuluu olla ja tämä setti lentää hyllyiltä.
Siihen asti voit pitää nämä roskat.
