Sain hyvän hinnan, mutta silti todella hyvä tuote
Kun etsin MIDI-kaapeleita ART X-15 -jalkaohjaimelleni, törmäsin näihin Hosa-kaapeleihin, ja ne maksoivat 2 dollaria!
Koska ne ovat nyt 6 dollaria, ymmärrän, että olisin edelleen tyytyväinen myös siihen hintaan, koska ne ovat korkealaatuisia muovi- ja metalliliittimiä ja toimivat moitteettomasti.
Sinun täytyy ymmärtää, että ne ovat vain 5 jalkaa, koska yliarvioin sen ja toivon nyt, että ne olisivat pidempiä.
Tämä sopii täydellisesti mihin tahansa räkkiäänimoduulien liitäntään.
