Groomer koulutuksessa
Harjoittelen tällä hetkellä trimmaajaksi/lemmikkistylistiksi, ja tämä on kirja, jota yritykseni käyttää trimmausakatemiassaan kouluttaakseen kaikkia trimmaajia.
Se on ihanaa.
On erittäin hyödyllistä tietää, että voit kääntää tämän kirjan mitä tahansa sivua ja löytää etsimäsi koirarodun.
On myös yleisiä ohjeita, jotka koskevat monia rotuja (esim. nallekarhujen päät jne.).
Ohjeet ovat yksinkertaiset, mutta riittävän yksityiskohtaiset, jotta kuka tahansa voi ymmärtää.
Pakollinen trimmajille ja lemmikkistylisteille!
