Se vääristää
Tämä on halpa roskaa, joka tekee sen mitä sanoo, se vääristää. Jos haluat jotain, joka saa kitarasi kuulostamaan roskalta, tämä tekee sen.
En ymmärrä, miksi pedaalit, jotka saavat kitaran kuulostamaan roskalta, ovat suosituimpia.
Tämä ei ole boutique Distortion -pedaali, jota Hendrix käyttäisi.
Boutique ja vääristyminen ovat oksymoronia. Nämä asiat on rakennettu raskaasta metallista, sen pitäisi kestää, toivottavasti se ei kestä (vitsinä), haluat vääristymän, sinulla on vääristymiä
