Jokaisella lapsella pitäisi olla tämä!
Olimme ostaneet Melissa & Doug -magneetteja ja teimme joitain ja menimme etsimään lautaa.
TÄMÄ SE ON!
Se on niin kohtuullinen ja ollut käytössä siitä lähtien, kun saimme sen.
Voit kirjoittaa sanoja, laittaa Leap Frog -pohjan siihen kirjaimia/eläimiä, numeroita jne.
Se on myös kaksipuolinen.
Vaikka sitä ei ole tarkoitettu, he haluavat myös laittaa asioita laudan alle/sisään.
He voivat vierittää asioita sen läpi.
Suosittelen lämpimästi ja jokaisella lapsella tulisi olla sellainen magneetteja varten.
