Täyttä ajan ja rahan haaskausta......
Tämä peli ei asennu mihinkään seitsemästä tietokoneestani.
Asennusohjelma on niin vanhentunut, että jos se havaitsee laitteiston, jota se ei tunnista (esim.
moderni laitteisto), se keskeytyy.
Kokeilin kaikkia käyttäjäfoorumilla löytyviä temppuja.
Mikään heistä ei auttanut.
Jopa julkaisija on hylännyt tämän pelin eikä tue sitä enää.
Täyttä hukkaa.
Sanomattakin on selvää, että poikani oli hyvin pettynyt.
Älä välitä tästä.
Se on vanhentunut ohjelmisto, joka on tarkoitettu vanhentuneelle laitteistolle.
