Nopeaa ja helppoa ja taloudellista
Tämä oli suuri yllätys rahalle.
Katsoin vastusbänditreenejä YouTubesta ja päätin kokeilla sitä.
Miksei tällä hinnalla?
Minusta todella tuntuu, että minulla oli hyvä harjoitus ensimmäisen kokeilun jälkeen.
Oven ankkuri toimi loistavasti.
Olen 71-vuotias ja isojen varusteiden pitäminen kotona ei yksinkertaisesti ole mahdollista.
Pidän tämän vain yöpöydälläni ja aina kun minulla on ylimääräisiä minuutteja, teen vähän harjoittelua.
Iloisesti yllättynyt ja tyytyväinen.
Suosittelen lämpimästi.
