Looginen jatko Tailchaser's Songille
Tällä teoksella on syvät yhteydet teemoihin, joita tutkittiin ensin Tad Williamsin alkuperäisessä purkausromaanissa, joka kertoo rohkeasta nuoresta kissasta, joka matkustaa maanalaiseen syrjäiseen maailmaan kohtaamaan muinaisen pahan.
Itse kahden kissan omistajana tajusin toisen läpilukukerran jälkeen, että tässä romaanissa on paljon opetettavaa turkin ja pölyn käsittelyn kriittisestä tärkeydestä. Voisin kuitenkin antaa vain neljä tähteä, koska kissat eivät ole samaa mieltä , ja toivon todellakin, etten olisi tehnyt tätä ostosta.
