Ei pensaille
Minulla on suuri kiinteistö Arizonassa, joka vaatii pensaiden poistamista aika ajoin, ja ajattelin, että tämä näytti täydelliseltä työkalulta jälkiruokapensaan päärungon/oksien leikkaamiseen; EI!!!!
!Se oli kokeilun arvoinen, mutta se on kömpelö eikä leikkaa useimpia tyypillisen aavikkopensaan kuituisia versoja.
Olen palannut poimimaan ja lapioon. Minulla on monia työkaluja puiden oksille, jotka tekevät paljon parempaa työtä kuin tämä. Annan sen veljelleni.
:>)Huomautus: Luokitukseni koskee vain mainittua sovellusta.
