Sokeiden maassa...
Tämä kirjallisuus lupaa valaistumista, mutta se ei toimita.
Vaikka ohimenevä profeetta todellakin puhuu kaunopuheisesti ja hänen sanansa herättävät syvää pohdintaa, ne eivät anna todellista ymmärrystä.
Alkupuhe rakkaudesta on kiehtovaa, mutta seuraava vaipuu nopeasti tyhjiin retorisiin pohdiskeluihin, jotka jatkuvat katkeraan loppuun asti.
Tämän kirjan viihdyttävin puoli on taitava kielenkäyttö, joka melkein peittää sen tosiasian, että profeetta todellakin puhuu, mutta ei sano mitään.
