EI UUDISTETTU! Miten he voivat edes väittää tätä?
Upea ,ohjelma, sydäntä lämmittävä tarina ja sh?^[VIINÄIN ESITTELY..
Tätä dvd:tä ei ole palautettu...yksi...sengle.bit.
Se on sama tumma, sekava, likainen, täplikäs ja leikattu kopio, jonka olemme nähneet televisiossa, videossa ja DVD:ssä, miksi?
neljäkymmentä vuotta?
Olin hämmästynyt ja innoissani siitä, että suosikkilomaerikoisuuteni näyttäisi nyt yhtä upealta kuin ansaitsi.
Minulla on houkutus ottaa se takaisin, mutta se on ainakin erillisellä dvd:llä sen sijaan, että se olisi lisätty jälkikäteen johonkin Rankin-Bass-kokoelmaan, jossa on enemmän "kuuluisaa" erikoisuuksia.
