Hienoa taidetta -- kehystysongelma
Maksoin ylimääräistä saadakseen tämän taideteoksen kehystetyn version poikani huoneeseen.
Rakastan itse sarjakuvaa.
Mutta oli pettynyt, että kehyksen matto oli eri värinen kuin mitä esineen kuvassa on esitetty.
Lähetin sähköpostin yritykselle (Andrews McMeel Art) noin viikko sitten, eivätkä he ole toistaiseksi vastanneet. Päivitys - yritys on vastannut sähköpostiini erittäin mukavalla huomautuksella, joka osoittaa, että he korjaavat asiat.
Saatan olla täysin tyytyväinen asiakas sen jälkeen.
Jos on, päivitän uudelleen.
