Kaneli lakritsijauhe
tämä tavara on huono esimerkki aidosta 5 mausteen jauheesta, jonka maksoin 1,5 dollaria 4 unssista paikallisesti huolimatta siitä, että muut Dynasty-tuotteet ovat hyödyllisiä, kuten niiden Satay-kastike.
Asun kävelymatkan päässä Flushing Queensista, ja minulla on hyvä käsitys siitä, miltä sen pitäisi maistua lähistöllä myytävistä aidoista aasialaisista ruuista.
Jos haluat mennä halvalla Amazonista, sinun kannattaa valita Frontier Five Spice Powder, 1,92 unssin pullo.
BTW "tähtianis" tai "anis" on jo lakritsamaku, joten oli typerää lisätä lakritsia tähän pulloon.
