Ei ole sen arvoinen.
Kun ostin tämän yhdistelmän, se oli kalliimpi kuin kolme erikseen ostettua DVD-levyä.
Valitettavasti näin sen liian myöhään.
Minun mokani.
Mutta missä on logiikka? Silloin kissani eivät pitäneet niistä DVD-levyistä.
No, enemmän kuin "ei kiinnosta" kuin "en pidä".
TV pois päältä tai Cat Sitter on sama. Ja todellakin nuo DVD:t ovat halpoja.
Aina samat videot, samat eläimet, samat äänet.
Tarkoitan, mitä järkeä on kuulla lintuja, jos näemme kaloja?
?Nuo DVD-levyt viihdyttivät minua enemmän kuin kissani.
