Niin herkullista!!
Kermainen valkoinen suklaa, johon on infusoitu Matcha vihreää teetä ympäröiviä vohvelikerroksia.
Paljon vähemmän makeampaa kuin perinteinen Kitkat.
Pieni koko sopii täydellisesti tyydyttämään suklaanhimoa ilman syyllisyyttä.
Oli Los Angelesissa viime viikolla ja haki kassin mielijohteesta japanilaisesta myymälästä Little Tokyosta.
Nyt takaisin WI:ssä ja pahoittelen, että en poiminut kourallista lisää.
Paitsi että nämä Kitkatit olivat herkullisia, pussit maksoivat vain 5 dollaria!
