Toinen väärennetty MAC täällä, älä osta!
Miksi sinun pitäisi välittää?
Väärennettyjen MAC-pigmenttien myynti on yleistä Internetissä, joten ihmiset olettavat usein, että niiden on oltava turvallisia tai jopa identtisiä aitojen MAC-tuotteiden kanssa.
Valitettavasti näin ei ole.
Väärennettyjen MAC-pigmenttien on analysoitu sisältävän kemiallisia ärsyttäviä aineita, bakteerikontaminaatiota (mukaan lukien ainakin yhdessä tapauksessa e. coli) tai jopa myrkkyjä, kuten lyijyä ja karsinogeeneja.
Haluatko todella riskeerata sokeuden tai pysyvän kasvojen arpeutumisen vain saadaksesi sopimuksen?
