Hieno peli silti!
Minulla oli tämä peli lapsena 90-luvulla ja pelasin sitä uskonnollisesti siskojeni kanssa Windows 95 -tietokoneellamme.
Ostin sen äskettäin serkkuni 6-vuotissyntymäpäivänä, koska haluan hänen kehittävän parempia tietokone- ja ongelmanratkaisutaitoja.
Tietokoneet ja pelit ovat ehdottomasti kehittyneet sen jälkeen, mutta tämä on ajaton peli, joka auttaa lapsia kehittämään taitojaan hauskalla tavalla ilman matemaattisia yhtälöitä ja oikeinkirjoitusta.
Hänen pelinsä katsominen toi mieleen todella mukavia muistoja ja sai minut haluamaan pelata uudelleen.
"Kuka ikinä oletkaan... MAKE ME A PIZZA!"
