Rakasta peliä
Haluan aloittaa sanomalla, että en ole koskaan pelannut Call of Duty -pelejä.
Tämä on vasta toinen ensimmäisen persoonan räiskintäpeli, jonka minulla on.
Minusta se on hauskaa.
Siinä on hyvä grafiikka ja hieno tarina.
Tasojen läpi pääseminen vaatii jonkin verran taitoa.
Uskon, että kaikki pelaajat voivat nauttia tästä pelistä.
Valittavana on kolme tasoa taitotasosi perusteella.
Jos etsit ensimmäisen persoonan räiskintäpeliä, jossa on nykyinen sotilaallinen peli, tämä on hyvä ostos.
