Hienoja letkuja
Hyvä yhdysvaltalainen yritys, joka seisoo tuotteidensa takana.
Olen joutunut antamaan takuun kahdelle letkulle, ja he lähettävät vaihdot suoraan sinulle.
Minulla oli yksi räjähdys hetken kuluttua, sen saattoi nähdä pullistuvan viikkoja ennen kuin se meni, joten ei yllätyksiä.
Toinen oli talveen liittyvä, koska olen huono ja jätän ne pois suurimman osan ajasta.
Erittäin suositeltavaa.
Huomaa, että satajalkainen on raskas ja kuin anakondan vääntäminen, kun on aika laittaa pois, mutta sillä on pitkä ulottuvuus.
