FAIL
ROSKA!!
!......Tämän tuotteen etiketti tulee jättää huomiotta.
En saa Samsung S2 -puhelintani latautumaan tällä OEM-laturilla.
Valot palavat, puhelin sanoo latautuvansa, mutta mitään ei tapahdu.
En ole varma, sainko viallisen tuotteen, mutta on erittäin järkyttävää istua autossasi tuntikausia näkemättä puhelimesi latautuvan.
Jos tarvitset luotettavan laturin, ÄLÄ osta tätä tuotetta.Jos tarvitset autolaturin Samsung S2 -laitteeseesi, suosittelen Motorola Vehicle Power Adapter -laitetta.
Latautuu nopeasti ja on luotettava.
