Надежное зарядное устройство, но радиочастотный шум
Это хорошее зарядное устройство, но вы можете сказать, что оно было сделано дешево в Китае.
Когда он заряжает телефон, автомобильное радио получает МНОГО статического электричества.
Не так много, чтобы мне пришлось прекратить зарядку, но как когда вы находитесь рядом с линиями электропередач, а радиостанция далеко. Итак, нет радиочастотного экранирования. Я дал ему 4 звезды, потому что он работает нормально для меня, но если вы слушаете радио , вы можете подумать, что это больше похоже на 2 или 3 звезды.