Не для кустов
У меня есть большой участок в Аризоне, который время от времени требует удаления кустов, и я подумал, что это идеальный инструмент для обрезки основного ствола / ветвей десертного куста; НЕТ!!!!
!Стоит попробовать, но он неуклюж и не прорежет большую часть волокнистых побегов типичного пустынного кустарника.
Я вернулся к кирке и лопате. У меня есть много инструментов для веток деревьев, которые работают намного лучше, чем этот. Я отдам его моему брату.
:>)Примечание: Моя оценка строго для указанного приложения.