Не могу рекомендовать
Я не ожидал, что этот кабель будет таким тонким.
Его толщина в два раза меньше, чем у любого гитарного кабеля, который я использовал.
Не уверен в долговечности или потере сигнала/помехах.
Если бы у меня была предусмотрительность, я бы потратил пару дополнительных долларов на более толстый кабель.
Тем не менее, он работает и стоит недорого. РЕДАКТИРОВАТЬ: 6 месяцев спустя, а он уже мертв.
Провод перетерся в районе правильного угла гнезда.
Ты получаешь то, за что платишь.