Пустая трата $
Если вы хотите, чтобы ваша птица взаимодействовала с вами, тогда взаимодействуйте с ней.
Попугаи обладают умственными способностями 3-5-летнего ребенка.
Это все равно, что усадить ребенка перед телевизором и назвать это временем с пользой.
Попугаи учатся общаться динамично, а не наизусть.
У меня 5 попугаев, и все они болтливы, потому что мы болтаем, когда убираемся, готовим, стираем... что угодно.
Выключите телевизор и читайте вслух, разговаривайте, пойте, танцуйте... будьте одним из стада.