Пустая трата денег
Это самая большая трата денег - не покупайте - не получится! Просто люди говорят определенное слово, потом 10 секундная пауза... потом другое слово и еще 10 секундная пауза.
Вы можете создать свой собственный, если вы действительно хотите попробовать это. Но вы действительно не должны оставлять это для своей птицы на весь день - это нужно делать только с 10-минутными интервалами, иначе ваша птица может раздражаться (я знаю, что я раздражаюсь). им после всего 2 слов). Не тратьте свои деньги на это.