Великое искусство — проблема кадрирования
Доплатил, чтобы получить версию этого произведения искусства в рамке для комнаты моего сына.
Нравится сам мультфильм.
Но был разочарован тем, что матирование рамы было другого цвета, чем изображено на фотографии предмета.
Я отправил электронное письмо в компанию (Andrews McMeel Art) около недели назад, и до сих пор они не ответили. Обновление - компания ответила на мое электронное письмо очень приятным примечанием, которое указывает, что они сделают все правильно.
Я могу в конечном итоге полностью удовлетворенный клиент после того, как я.
Если да, то я обновлю снова.