Отличные шланги
Хорошая американская компания, которая стоит за своей продукцией.
Мне пришлось дать гарантию на два шланга, и они отправили замену прямо к вам.
Через некоторое время у меня был один взрыв, вы могли видеть, как он выпуклый в течение нескольких недель, прежде чем он ушел, так что никаких сюрпризов.
Другой был связан с зимой, так как я плохой и большую часть времени не использую их.
Очень рекомендую.
Обратите внимание, что стофутовый колонтитул тяжелый и похож на вырывание анаконды, когда пришло время убрать его, но у него есть большой радиус действия.