Классика 1960-х приходит к этому?
Повествование нормальное, но история слабая, а песни блестяще ничем не примечательны.
Я вздрогнула, когда смотрела это с сыном.
Признаюсь, я вырос на оригинальном шоу с рассказчиком Джимми Дюранте, а заглавная песня была хорошо написанной классикой, а не хромой песней на тему ПК 1990-х годов.
Вероятно, это неизбежно, потому что вы, к сожалению, не можете переделать что-то из той эпохи с той же невинностью и чувством: не в эпоху, когда Рождество стало безжизненным.
Ой!
Я сказал Рождество, я имел в виду счастливых праздников!