Это должно быть у каждого ребенка!
Мы купили магниты Melissa & Doug, сделали несколько и отправились на поиски доски.
ЭТО ОНО!
Это так разумно и используется с тех пор, как мы его получили.
Вы можете произносить слова, ставить на нее базу Leap Frog, чтобы вставлять буквы/животных, цифры и т. д.
Он тоже двухсторонний.
Несмотря на то, что это не предназначено, им также нравится класть вещи под / внутрь доски.
Они могут перекатывать вещи через него.
Настоятельно рекомендую, и у каждого ребенка должен быть один, чтобы прикрепить свои магниты.