Kršćanska škola Immanuel: Dječaci šestog razreda optuženi da su priklještili crnu djevojčicu i odrezali joj dredove u Virginiji
Crna srednjoškolka iz Virginije optužuje tri bijela dječaka da su je priklještili i odrezali joj dredove. Incident se dogodio u kršćanskoj školi Immanuel - gdje je supruga potpredsjednika Mikea Pencea, Karen Pence, učiteljica.
Amari Allen, 12-godišnja učenica privatne kršćanske škole K-12, rekla je da su dječaci njezine dredove nazvali "ružnima" i "pelenama" prije nego što su ih odrezali na igralištu tijekom odmora.
"Nastavili su se smijati i nazivati me imenima", rekla je Amari za CBS-ovu podružnicu WUSA-TV, plačući. "Nazvali su me 'ružnom', rekli 'Nisam se trebao roditi'. Zvali su me 'tražitelj pažnje'."
Prema WUSA-i, jedan od dječaka je navodno pokrio Amari usta dok ju je drugi držao za ruke iza leđa, a treći je škarama uzeo njezine dredove.
Amari nije svojoj obitelji rekla za incident sve dok njezina baka nije primijetila da joj se promijenila duljina kose.
"Oni su pobjegli smijući se, a ja sam samo sjedila", rekla je Amari.
Navodni incident dogodio se u ponedjeljak, ali sramežljiva predtinejdžerka rekla je da svojoj obitelji nije rekla za to sve do srijede, nakon što je njezina baka primijetila da joj kosa izgleda drugačije. Bojala se odmazde ako prizna istinu, rekla je.
"Vrlo je bolno", rekla je Cynthia Allen, Amarijeva baka. "Želim ih otpustiti iz škole. Želim vidjeti da se nešto učini."
Allenova obitelj plaća gotovo 12.000 dolara godišnje da Amari pohađa školu, koja je dospjela na naslovnice ranije ove godine nakon što je Karen Pence preuzela posao učiteljice umjetnosti u slavnoj anti-LGBTQ instituciji.
"Ozbiljno shvaćamo emocionalnu i fizičku dobrobit svih naših učenika i imamo politiku nulte tolerancije za bilo kakvu vrstu maltretiranja ili zlostavljanja", stoji u priopćenju kršćanske škole Immanuel. "Duboko smo uznemireni optužbama koje su iznesene i u komunikaciji smo s obitelji navodne žrtve kako bismo prikupili informacije i pružili svu moguću podršku. Također smo se obratili policijskim snagama i zatražili od njih da provedu temeljitu istragu, a daljnje upite treba uputiti policiji okruga Fairfax."
Iako škola ima politiku nulte tolerancije prema maltretiranju, Amari je rekla da su je dječaci prethodno mučili. Rekla je da su joj dečki u prošlosti uzimali ručak i prozivali je.
Amarijeva obitelj sastala se s dužnosnicima škole u četvrtak, a istraga je u tijeku.
