Lopovi su uzeli 26.750 dolara tijekom punjenja bankomata u Newportu na Leveeju
Lopovi su u petak ujutro ukrali 26.750 dolara od radnika Brink'sa koji je punio bankomat u Newportu na Leveeju, stoji u priopćenju za javnost iz policijske uprave Newporta.
Vozač automobila praznio je bankomat u zabavnom kompleksu i pripremao se isporučiti još novca, Det. Dennis McCarthy je napisao u objavi.
Dok je bio zaokupljen, drugi muškarac je "dotrčao iza zaposlenice Brinka" i ukrao torbu s novcem namijenjenu isporuci.
Svjedoci su uočili više osumnjičenih kako bježe s mjesta događaja, navodi se u priopćenju, ali policija nije precizirala broj uključenih u incident.
Svatko tko ima informacije o njihovom identitetu neka kontaktira policiju Newporta na 859-292-3680.
