Matt de Grood ne bi trebao biti kažnjen zbog stigme shizofrenije
Godine 2016. Matthew de Grood, čovjek koji je ubio petero ljudi na kućnoj zabavi u Calgaryju, nije kazneno odgovoran za svoja djela.
Sada, 2019., slijedi saslušanje na kojem će se utvrditi treba li mu dopustiti više sloboda, poput izlaska bez nadzora. Odluka neće doći još nekoliko tjedana, pa nam u međuvremenu preostaje da se pitamo je li ovo dobra ideja ili nije. U tome postoje dvije strane: jedna koja navodi njegovo nasilničko ponašanje u prošlosti, poziva da se to više ne ponovi, i druga strana koja vjeruje u moć promjene i rehabilitacije.
Prvo, ispitajmo pesimističniju stranu. De Grood je izbo nožem i ubio petero ljudi tijekom psihotične pauze. Bio je to silovit i nepredvidiv napad. Boluje od shizofrenije, zbog čega nije kazneno odgovoran, ali od tada ide kod psihijatra i pije njegove lijekove. Njegov psihijatar, dr. Santoch Rai, rekao je pred odborom za reviziju da bi "ako bi Matthew de Grood počinio još jedan prekršaj, to bilo ozbiljno". Unatoč njegovom uočenom poboljšanju, još uvijek postoji rizik od ponovnog prekršaja. Ali je li to dovoljan razlog da ostanete u strahu? Je li dovoljno držati de Grooda zatvorenog?
Sve dok de Grood nastavlja uzimati svoje lijekove, ne postoji veliki rizik od ponovnog prekršaja, pa zašto su ljudi toliko zabrinuti? Vjerujem da stigma koja okružuje ljude s mentalnim bolestima, osobito one sa shizofrenijom, uvelike utječe na ovaj strah. Određene mentalne bolesti postale su manje stigmatizirane, poput poremećaja raspoloženja i anksioznosti. Ali drugi, uključujući shizofreniju, ostaju visoko stigmatizirani. To je velikim dijelom zbog brojnih prikaza shizofreničara kao opasnih ljudi s glasovima u glavi koji im govore da ubijaju ljude.
Tako je bilo u ovoj situaciji, ali ti su slučajevi rijetki, i možda ih se zato tako dobro sjećamo kada se dogode. Zapravo, većina shizofrenih osoba je nenasilna i vjerojatnije je da će biti žrtve, a ne počinitelji zločina ili nasilja. U svjetlu ovoga, čini se nerazumnim inzistirati da se de Groodu uskrate određene slobode kada se strah od ponovnog prekršaja više temelji na predrasudama prema osobama sa shizofrenijom nego na stvarnoj vjerojatnosti.
Ne vjerujem da bi de Grood ikada trebao biti trajno bez nadzora. Sustav nalik na uvjetni otpust u kojem se mora prijaviti kako bi se uvjerio da još uvijek uzima lijekove mogao bi dobro funkcionirati. Tvrdnja da on ili druge mentalno bolesne osobe ostaju institucionalizirani osim ako to nije apsolutno neophodno je oblik segregacije. Ovjekovječuje ideju da se mentalno bolesni ljudi, posebice oni sa shizofrenijom, nikada ne mogu spojiti s društvom; čime se nastavlja stigma i perpetuira ideja da su opasni kriminalci. Sudski je proglašen neodgovornim, pa zašto bi ga se tretiralo kao zatvorenika, a ne nekoga tko je bio bolestan i sada mu je bolje?
