Američki veleposlanik optužio Kinu za 'nasilništvo' s 'propagandnim oglasima'
Tjedan dana nakon što su službene kineske novine objavile oglas na četiri stranice u američkom dnevniku hvaleći uzajamne koristi američko-kineske trgovine, američki veleposlanik u Kini optužio je Peking da koristi američki tisak za širenje propagande.
Američki predsjednik Donald Trump prošle se srijede osvrnuo na plaćeni dodatak China Dailyja u Des Moines Registeru - najprodavanijim novinama u saveznoj državi Iowi - nakon što je optužio Kinu za pokušaj miješanja u izbore za Kongres SAD-a 6. studenog, optužbu koju Kina poriče.
Trumpova optužba da se Peking pokušava miješati u američke izbore označila je ono što su američki dužnosnici za Reuters rekli da je nova faza u eskaliranoj kampanji Washingtona da izvrši pritisak na Kinu.
Iako je normalno da strane vlade postavljaju reklame za promicanje trgovine, Peking i Washington trenutno su u eskalirajućem trgovinskom ratu koji je doveo do međusobnog izjednačavanja carina na uvoz.
Kineske uzvratne carine na početku trgovinskog rata osmišljene su kako bi pogodile izvoznike u državama poput Iowe koje su podržavale Trumpovu Republikansku stranku, rekli su kineski i američki stručnjaci.
Terry Branstad, američki veleposlanik u Kini i bivši dugogodišnji guverner Iowe, velikog izvoznika poljoprivrednih dobara u Kinu, rekao je da je Peking povrijedio američke radnike, poljoprivrednike i tvrtke.
Kina, napisao je Branstad u članku mišljenja u nedjeljnom Des Moines Registeru, "sada udvostručuje to maltretiranje prikazivanjem propagandnih oglasa u našem slobodnom tisku."
"U širenju svoje propagande kineska vlada koristi cijenjenu američku tradiciju slobode govora i slobodnog tiska postavljanjem plaćenog oglasa u registar Des Moinesa", napisao je Branstad.
"Nasuprot tome, na kiosku niz ulicu ovdje u Pekingu, naći ćete ograničene glasove protivljenja i nećete vidjeti nikakav pravi odraz različitih mišljenja koja kineski narod može imati o zabrinjavajućoj ekonomskoj putanji Kine, s obzirom na to da su mediji pod čvrstim palcem Komunističke partije Kine", napisao je.
Dodao je da su "jedne od najuglednijih kineskih novina izbjegle ponudu da objave" njegov članak, iako nije rekao koje novine.
