Napad u Midsomer Nortonu: Četiri uhićenja u pokušaju ubojstva
Trojica tinejdžera i 20-godišnjak uhićeni su pod sumnjom za pokušaj ubojstva nakon što je 16-godišnjak pronađen s ubodnim ranama u Somersetu.
Tinejdžer je pronađen ozlijeđen u području Excelsior Terrace u Midsomer Nortonu, oko 04:00 BST u subotu.
Prebačen je u bolnicu gdje ostaje u "stabilnom" stanju.
17-godišnjak, dva 18-godišnjaka i 20-godišnjak uhićeni su tijekom noći na području Radstocka, priopćila je policija Avona i Somerseta.
Policajci su apelirali da se jave svi koji imaju bilo kakvu snimku događaja mobitelom.
