Nestle pooštrava kontrolu zrna kave nakon panike protiv korova
Najveća svjetska kompanija kave rekla je u priopćenju od petka da je u nekim isporukama zelenih zrna kave pronašla ostatke glifosata blizu maksimalno dopuštenog.
Glifosat je ključni sastojak Monsantovog sredstva protiv korova Roundup. U Sjedinjenim Američkim Državama porote su dodijelile ogromne novčane odštete ljudima koji kažu da je njihov rak uzrokovan izlaganjem glifosatu. Bayer, koji je vlasnik Monsanta, kaže da je herbicid siguran kada se pravilno koristi, kao i američka Agencija za zaštitu okoliša.
Neumann Kaffee Gruppe (NKG), jedan od najvećih svjetskih trgovaca, rekao je da je glifosat jedna od niza tvari koje prati na kavi koju kupuje. Nestle dio svojih zrna kave kupuje od NKG-a. Bilo je prerano reći kakve bi posljedice Nestleove strože kontrole imale na NKG, rekao je glasnogovornik.
Nestleova (NSRGF) odluka da poveća učestalost provjera vjerojatno neće poremetiti globalne lance opskrbe kavom, rekao je glasnogovornik. "Ovo nije novi proces, mi samo pojačavamo kontrole", rekao je glasnogovornik za CNN Business. Testovi su obavljeni prije nego što je kava isporučena iz zemalja porijekla.
Nestle bi počeo s dobavljačima u Indoneziji i Brazilu, budući da su te zemlje među najvećim svjetskim proizvođačima kave.
"Naši agronomi nastavit će raditi s uzgajivačima kave kako bi im pomogli da poboljšaju svoje prakse upravljanja korovom, uključujući odgovarajuću upotrebu herbicida i usvajanje drugih metoda korova", rekla je švicarska tvrtka.
Brendovi kao što su Nescafe i Nespresso čine znatan dio Nestleovog poslovanja s napicima u prahu i tekućim napicima, koji je ostvario prodaju od 21,6 milijardi švicarskih franaka (21,7 milijardi dolara) u 2018. Nestle je prošle godine sklopio ugovor o prodaji Starbucksove pakirane kave i čajeva diljem svijeta.
Uzrokuje li glifosat rak?
Prema EPA-i, glifosat se koristi na više od 100 prehrambenih usjeva. Znanstvenici iz grupe za zaštitu okoliša koja je povezana s industrijom organske hrane kažu da nekoliko popularnih žitarica za doručak sadrži doze kemikalije koje su veće od onih koje smatraju sigurnima za djecu.
Ipak, EPA kaže da glifosat nije kancerogen i da ne predstavlja rizik za javno zdravlje. Ekološki rizici uključuju oštećenje oprašivača i problem otpornosti korova, rekla je EPA u priopćenju u travnju.
Ali to nije spriječilo tisuće ljudi da podnose tužbe protiv Monsanta tvrdeći da je izloženost Roundupu uzrokovala razvoj raka kod njih ili njihovih voljenih.
Ranije ove godine, porota je naložila Bayeru da paru iz Kalifornije plati 2 milijarde dolara odštete nakon što su tvrdili da je Roundup, koji se koristio na njihovom imanju više od tri desetljeća, obojici dao Non-Hodgkinov limfom unutar četiri godine jedan od drugog. Bayer osporava presudu.
Studija Međunarodne agencije za istraživanje raka Svjetske zdravstvene organizacije iz 2015. pokazala je da je glifosat "vjerojatno kancerogen za ljude", na temelju "ograničenih" dokaza o postojanju raka kod ljudi i "dovoljnih" dokaza o postojanju raka kod pokusnih životinja. Međutim, zajedničko vijeće WHO-a i Organizacije Ujedinjenih naroda za hranu i poljoprivredu kasnije je zaključilo da glifosat vjerojatno neće predstavljati kancerogeni rizik za ljude zbog izloženosti putem prehrane.
