SAD je razmatrao kažnjavanje El Salvadora zbog podrške Kini, a zatim je odustao
Diplomati su primijetili da su Dominikanska Republika i Panama već priznale Peking, uz malo protivljenja Washingtona.
Gospodin Trump imao je topao sastanak s predsjednikom Juanom Carlosom Varelom iz Paname u lipnju 2017. i imao je hotel u Panami dok partneri nisu izbacili upravljački tim organizacije Trump.
Dužnosnici State Departmenta odlučili su pozvati američke šefove diplomatskih misija iz El Salvadora, Dominikanske Republike i Paname zbog "nedavnih odluka da više ne priznaju Tajvan", rekla je Heather Nauert, glasnogovornica Departmenta, u priopćenju početkom ovog mjeseca.
Ali kazne su razmatrane samo protiv El Salvadora, koji je primio procijenjenih 140 milijuna dolara američke pomoći u 2017., uključujući za kontrolu narkotika, razvoj i gospodarsku potporu.
Predložene kazne, koje su uključivale smanjenje financijske pomoći i ciljana ograničenja izdavanja viza, bile bi bolne za tu srednjoameričku zemlju i njezinu visoku stopu nezaposlenosti i ubojstava.
Kako su interni sastanci napredovali, sjevernoamerički i srednjoamerički dužnosnici odgodili su konferenciju na visokoj razini usredotočenu na sigurnost i gospodarski prosperitet kako bi pratili sličan prošlogodišnji skup koji se smatrao korakom naprijed u nastojanjima da se spriječi migrante da krenu u SAD.
Ali do sredine rujna, najviši dužnosnici administracije jasno su dali do znanja da žele da se konferencija nastavi, čime je praktično okončano svako razmatranje kazni za El Salvador.
Predviđeno je da će se potpredsjednik Mike Pence obratiti konferenciji, koja je sada zakazana za sredinu listopada, u znak važnosti koju administracija pridaje skupu, rekli su diplomati.
I tri američka izaslanika tiho su se vratila u El Salvador, Panamu i Dominikansku Republiku bez novih oštrih poruka ili kazni iz Washingtona.
Glasnogovornik Bijele kuće gospodina Boltona odbio je komentirati detalje rasprave koje su opisala tri američka dužnosnika, uključujući dva diplomata, koji su pristali razgovarati o internim raspravama pod uvjetom anonimnosti.
Njihove račune potvrdio je vanjski analitičar koji je blizak upravi i također je govorio pod uvjetom anonimnosti.
