Morski pas ozlijedio 13-godišnjaka tijekom ronjenja s jastozima u Kaliforniji
Morski pas napao je i ozlijedio 13-godišnjeg dječaka u subotu dok je ronio u potrazi za jastozima u Kaliforniji na dan otvaranja sezone jastoga, rekli su dužnosnici.
Napad se dogodio nešto prije 7 ujutro u blizini plaže Beacon u Encinitasu.
Chad Hammel rekao je za KSWB-TV u San Diegu da je ronio s prijateljima oko pola sata u subotu ujutro kada je čuo dječaka kako vrišti za pomoć, a zatim je veslao s grupom kako bi ga pomogli izvući iz vode.
Hammel je rekao da je isprva mislio da je to samo uzbuđenje zbog hvatanja jastoga, ali je onda "shvatio da viče: 'Ugrizao sam se!
Ugrizao sam se!'
Cijela mu je ključna kost bila rasporena", rekao je Hammel da je primijetio kada je došao do dječaka.
Vikao sam na sve da izađu iz vode: 'U vodi je morski pas!', dodao je Hammel.
Dječak je helikopterom prebačen u dječju bolnicu Rady u San Diegu gdje je u kritičnom stanju.
Vrsta morskog psa odgovorna za napad nije poznata.
Kapetan spasilac Larry Giles rekao je na brifingu za medije da je prije nekoliko tjedana u tom području primijećen morski pas, ali je utvrđeno da nije riječ o opasnoj vrsti morskog psa.
Giles je dodao da je žrtva zadobila traumatske ozljede u gornjem dijelu torza.
Službenici su zatvorili pristup plaži od plaže Ponto u Casabladu do Swamija u Ecinitasu na 48 sati radi istrage i sigurnosnih razloga.
Giles je primijetio da na tom području postoji više od 135 vrsta morskih pasa, no većina se ne smatra opasnima.
