Otac se nada da će osumnjičeni koji je prije godinu dana ubio sina biti uhvaćen
Prošla je godina dana otkako je 20-godišnjak iz Long Beacha smrtno stradao, ali obitelj žrtve ne gubi nadu da će strijelac biti uhvaćen.
"Volio bih da se mogu zamijeniti s tobom sine, volio bih da se mogu zamijeniti s tobom", rekao je Guy Alford, otac žrtve.
Alford se vratio na mjesto zločina točno godinu dana nakon što je njegov sin, Guy Alford III, ubijen u Jacku In The Box blizu 52. i Atlantica. Rekao je da želi skrenuti pozornost na neriješeno ubojstvo svog sina.
“Netko nešto zna, mora nešto reći”, rekao je.
Sigurnosna snimka, koja nikada nije objavljena, pokazala je kako se Alford zaustavio u prilazu kada se drugi automobil zaustavio iza njega. Tri osumnjičenika tada su viđena kako izlaze iz tog automobila. Jedan od njih prišao je vozačevoj strani i upucao Alforda. Četvero ljudi u Alfordovom automobilu iskočilo je i pobjeglo. Osumnjičenici su zatim viđeni kako se vraćaju u svoj automobil i odvoze.
"Gdje god ova kukavica bila, bit će uhvaćen", rekao je Alford.
Ovaj ožalošćeni otac rekao je da nema pojma tko bi želio ozlijediti njegovog sina, a rekao je da još ne zna tko je bio s njim u automobilu kada je upucan.
"Ustali su i tako istrčali iz auta mog sina, kamo si pobjegao", rekao je Alford. "Jesi li se vratio i pokušao mu pomoći ili što? Nitko nije ništa rekao."
Alford je rekao da je njegov sin bio zvijezda nogometne zvijezde u srednjoj školi Alemany, a zatim istaknuta sigurnost u nogometnoj momčadi Long Beach City Collegea. Alford je rekao da je njegov sin radio na tome da igra za školu Division 1 i da je sanjao da postane medicinska sestra.
"Radio je tri posla", rekao je Michael Harvey, prijatelj. "Kao netko tko ima 21 godinu, bio je godinu dana mlađi od mene, na bilo koga s takvom vrstom užurbanosti i radne etike obično se ugledaš."
Dok se istraga o kobnoj pucnjavi nastavlja, Alford je rekao da ni on ne odustaje.
"Uvjeravam vas, ovo će se riješiti", rekao je.
Alford osobno nudi nagradu od 2000 dolara za informacije koje dovedu do uhićenja i osude. Pozivaju se svi koji imaju informacije o ovom zločinu da nazovu policiju u Long Beachu.
