Očajnički napori spašavanja u Paluu dok se broj mrtvih udvostručuje u utrci za pronalaženjem preživjelih
Za preživjele situacija je bila sve teža.
"Osjećam se vrlo napeto", rekla je 35-godišnja majka Risa Kusuma, tješeći svog dječaka s groznicom u centru za evakuaciju u uništenom gradu Palu.
“Svake minute hitna pomoć dovozi tijela.
Čista voda je rijetka."
Stanovnici su viđeni kako se vraćaju u svoje uništene domove, prebiru po stvarima natopljenim vodom, pokušavajući spasiti sve što mogu pronaći.
Stotine ljudi je ozlijeđeno, a bolnice, oštećene potresom magnitude 7,5, bile su preplavljene.
Neki od ozlijeđenih, uključujući Dwi Harisa, koji je pretrpio slomljena leđa i rame, odmarali su se ispred vojne bolnice u Paluu, gdje su pacijenti bili liječeni na otvorenom zbog kontinuiranih snažnih naknadnih potresa.
Suze su mu ispunile oči dok je pričao kako je osjetio snažan potres koji je potresao hotelsku sobu na petom katu koju je dijelio sa suprugom i kćeri.
“Nije bilo vremena da se spasimo.
Bio sam stisnut u ruševinama zida, mislim", rekao je Haris za Associated Press, dodajući da je njegova obitelj u gradu zbog vjenčanja.
“Čuo sam suprugu kako vapi za pomoć, ali onda tišina.
Ne znam što je s njom i mojim djetetom.
Nadam se da su sigurni."
