Nancy Pelosi naziva Bretta Kavanaugha "histeričnim", kaže da nije sposoban za službu na Vrhovnom sudu
Čelnica manjine u Zastupničkom domu Nancy Pelosi nazvala je kandidata za Vrhovni sud Bretta Kavanaugha "histeričnim" i rekla da je temperamentno nepodoban za službu u Vrhovnom sudu.
Pelosi je to komentirala u intervjuu u subotu na Texas Tribune Festivalu u Austinu, Texas.
"Nisam mogla a da ne pomislim da bi žena, da je ikada tako nastupila, rekli 'histerična'", rekla je Pelosi o svojoj reakciji na Kavanaughovo svjedočenje pred Senatskim odborom za pravosuđe u četvrtak.
Kavanaugh je emotivno demantirao optužbe da je seksualno napao dr. Christine Blasey Ford dok su oboje bili tinejdžeri.
Tijekom svoje uvodne riječi, Kavanaugh je bio vrlo emotivan, ponekad je gotovo vikao i gušio se dok je razgovarao o svojoj obitelji i srednjoškolskim godinama.
Također je izričito osudio demokrate u odboru, nazvavši optužbe protiv njega "grotesknim i koordiniranim karakternim ubojstvom" koje su organizirali liberali ljuti što je Hillary Clinton izgubila predsjedničke izbore 2016. godine.
Pelosi je rekla kako vjeruje da Kavanaughovo svjedočenje dokazuje da on ne može biti član Vrhovnog suda, jer pokazuje da je pristran prema demokratima.
Mislim da sam sebe diskvalificira tim izjavama i načinom na koji je krenuo na Clintonove i demokrate, rekla je.
Pelosi je odgovorila na pitanje hoće li pokušati opozvati Kavanaugha ako on bude potvrđen i ako demokrati dobiju većinu u Zastupničkom domu.
"Reći ću ovo - ako ne govori istinu Kongresu ili FBI-u, onda nije podoban ne samo da bude na Vrhovnom sudu, već ni na sudu na kojem se trenutno nalazi", rekla je Pelosi.
Kavanaugh je trenutačno sudac žalbenog suda okruga DC.
Pelosi je dodala da je kao demokrat bila zabrinuta zbog mogućih presuda Kavanaugha protiv Zakona o pristupačnoj skrbi ili Roea protiv Wadea, budući da se on smatra konzervativnim sucem.
U svojim saslušanjima za potvrdu, Kavanaugh je zaobišao pitanja o tome hoće li poništiti određene odluke Vrhovnog suda.
"Nije vrijeme da histerična, pristrana osoba ode na sud i očekuje od nas da kažemo 'nije li to divno'", rekla je Pelosi.
