Erdogan naišao na mješoviti prijem u Kölnu
Bilo je osmijeha i plavog neba u subotu (29. rujna) dok su se čelnici Turske i Njemačke sastali za doručkom u Berlinu.
Posljednji je dan kontroverznog posjeta predsjednika Erdogana Njemačkoj - čiji je cilj popravak odnosa između NATO saveznika.
Posvađali su se oko pitanja uključujući ljudska prava, slobodu tiska i pristupanje Turske EU.
Erdogan je zatim krenuo u Köln kako bi otvorio ogromnu novu džamiju.
Grad je dom najveće turske populacije izvan Turske.
Policija je navela sigurnosne razloge kako bi spriječila okupljanje od 25.000 ljudi ispred džamije, ali je mnogo pristaša došlo u blizini kako bi vidjeli svog predsjednika.
Stotine prosvjednika protiv Erdogana - mnogi od njih Kurdi - također su se čuli, osuđujući i Erdoganovu politiku i odluku njemačke vlade da mu poželi dobrodošlicu u zemlju.
Prosvjedi u duelima odražavaju podijeljenost posjetitelja kojeg su neki njemački Turci hvalili kao heroja, a drugi grdili kao autokrata.
