Вулкан выпускает пепел на Мехико
Пепел, выпускаемый вулканом Попокатепетль, достиг южных окрестностей столицы Мексики.
Национальный центр предотвращения катастроф в субботу предупредил мексиканцев держаться подальше от вулкана после того, как в кратере была зафиксирована активность, и за 24 часа было зарегистрировано 183 выброса газа и пепла.
Центр наблюдал множественные удары и толчки.
На фотографиях в социальных сетях были показаны тонкие слои пепла, покрывавшего лобовые стекла автомобилей в окрестностях Мехико, таких как Сочимилько.
Геофизики заметили рост активности в вулкане, который находится в 45 милях (72 километрах) к юго-востоку от столицы с тех пор, как землетрясение магнитудой 7.1 потрясло центральную Мексику в сентябре 2017 года.
Вулкан, известный как "Дон Гойо" был активен с 1994 года.
