Число перебежчиков из Северной Кореи "сократилось" при Киме
По словам северокорейского законодателя, число северокорейских перебежчиков в Южную Корею сократилось с тех пор, как Ким Чен Ын пришел к власти семь лет назад. Число северокорейских перебежчиков в Южную Корею сократилось с тех пор, как Ким Чен Ын пришел к власти семь лет назад, сказал северокорейский законодатель.
Парк Бён-сыг, цитируя информацию из Министерства объединения Юга, сообщил, что в прошлом году было 1127 перебежчиков по сравнению с 2706 в 2011 году.
Г-н Парк сказал, что более надежный контроль границы между Северной Кореей и Китаем и более высокие ставки контрабандистов стали ключевыми факторами.
Пхеньян воздержался от публичных комментариев. Пхеньян не сделал никаких публичных комментариев.
Подавляющему большинству перебежчиков с севера в концеконцов было предложено гражданство Южной Кореи.
По слова Сеула, более чем 30000 северокорейцев нелегально пересекли границу после окончания Корейской войны в 1953 году.
Большинство бежало через Китай, который имеет самую длинную границу с Северной Кореей и который легче пересечь, чем хорошо охраняемую демилитаризованную зону (ДМЗ) между двумя Кореями.
Китай считает перебежчиков скорее нелегальными мигрантами, чем беженцами и часто силой возвращает их на родину.
Отношения между Севером и Югом - которые технически все еще находятся в состоянии войны - заметно улучшились в последние месяцы.
Ранее в этом месяце лидеры двух стран встретились в Пхеньяне для переговоров, в центре которых было обсуждение денуклеаризации.
Это случилось после июньской исторической встречи Президента США Дональда Трампа и Ким Чен Ына в Сингапуре, когда они договорились в общих чертах работать в направлении свободного от ядерного оружия Корейского полуострова.
Однако в субботу Министр иностранных дел Северной Кореи Ли Ён Хо осудил санкции США за отсутствие прогресса с того времени.
"Без какого-либо доверия к США не будет никакой уверенности в нашей национальной безопасности, а при таких обстоятельствах мы ни в коем случае не разоружимся первыми в одностороннем порядке", - сказал г-н Ли в ходе выступления на Генеральной Ассамблее ООН в Нью-Йорке.
