Нэнси Пелоси называет Бретта Кавано "истеричным", говорит, что он не способен служить в Верховном суде
Лидер меньшинства в Палате представителей Нэнси Пелоси назвала кандидата в Верховный суд Бретта Кавано "истеричным" и сказала, что он не подходит по темпераменту для службы в Верховном суде.
Пелоси высказала свои комментарии в субботнем интервью на Фестивале Техас Трибюн в Остине, Техас. Пелоси высказала свои комментарии в субботу в интервью на Фестивале Texas Tribune в Остине, Техас.
"Я не могла не подумать, что если бы женщина когда-либо повела себя подобным образом, ее называли бы "истеричной", - прокомментировала Пелоси свою реакцию на его показания перед Судебным комитетом Сената в четверг.
Кавано эмоционально отрицал заявления о том, что он совершил акт сексуального насилия в отношении д-ра Кристины Блейзи Форд, когда они оба были подростками.
В ходе своей вступительной речи Кавано был очень эмоционален, иногда практически кричал и злился во время обсуждения его семьи и его школьных лет.
Он также недвусмысленно обвинил демократов в комитете, назвав доводы против него "гротескным и организованным подрывом репутации", организованным либералами, разозленными тем, что Хилари Клинтон проиграла президентские выборы в 2016 году.
Пелоси сказала, что она полагала, что показания Кавано доказали, что он не может служить в Верховном суде, поскольку они показали, что он настроен против демократов.
"Я думаю, что он сам себя дисквалифицирует этими утверждениями и манерой, в которой он прошелся по Клинтон и демократам", - сказала она.
Пелоси засомневалась, когда ее спросили, будет и она пытаться предъявлять обвинения Кавано, если его утвердят и если демократы получат большинство в Палате представителей.
"Я скажу так -- если он не скажет правду Когрессу или ФБР, тогда он не пригоден не только для того, чтобы быть в Верховном суде, но и для того, чтобы быть в том суде, в котором он сейчас", - сказала Пелоси.
Кавано сейчас является судьей Апелляционного суда по округу Колумбии.
Пелоси добавила, что как демократ она обеспокоена потенциальными решениями Кавано против Закона о доступном здравоохранении или дела Роу против Уэйда, поскольку он считается консервативным судьей.
На слушаниях по его утверждению Кавано избегал вопросов о том, будет ли он отменять некоторые решения Верховного суда.
"Сейчас не время для того, чтобы истеричный, предвзятый человек приходил в суд и ожидал, что мы скажем "не правда ли, здорово?", - сказала Пелоси.
