Палата представителей заблокировала указ Трампа о введении режима чрезвычайной ситуации на границе, наложив запрет. Президент Дональд Трамп выступает во время осмотра прототипов стены на границе
Палата проголосовала в пятницу за блокировку объявления режима чрезвычайной ситуации, которое Президент Дональд Трамп использует для финансирования своего проекта строительства стены на границы. Палата, большинство в которой принадлежит демократам, приняла резолюцию об отмене мер Трампа 236 голосами против 174, направив ее президенту. В поддержку выступили одиннадцать республиканцев и один независимый конгрессмен. Сенат уже одобрил эту инициативу 54 голосами против 41, в то время как 11 республиканцев присоединились к демократам в ее поддержку.
Трамп, вероятно, наложит вето на принятую резолюцию, это будет шестой раз, когда он заблокирует законодательную инициативу конгрессменов в качестве президента. Он уже накладывал вето на законопроект об отмене указа о введении режима чрезвычайной ситуации в марте.
Ни одна из палат Конгресса, по-видимому, не наберет по две трети голосов, необходимых для преодоления сопротивления президента.
Не сумев получить желаемое финансирование для строительства стены на южной границе ни от правительства Мексики, ни от Конгресса, Трамп объявил в феврале режим чрезвычайной ситуации. Его администрация планирует перенаправить 3,6 миллиардов долларов, выделенных на строительство военных объектов, на финансирование проектов на границе.
Демократы обвинили Трампа в обходе «права кошелька», которым наделен Конгресс, и в расходовании ключевых средств Министерства обороны на возведение ненужных барьеров. Несколько республиканцев и в Палате, и в Сенате также выразили обеспокоенность по поводу того, что объявление Трампом режима чрезвычайной ситуации создаст прецедент для превышения полномочий исполнительной властью в будущем.
Некоторые сенаторы-республиканцы, которым предстоят выборы в следующем году, столкнулись с серьезным политическим давлением перед голосованием о введении чрезвычайного положения в стране.
