Сара Пэйлин ссылается на ПТСР Трэка Пэйлина на съезде в поддержку Трампа
26-летний Трэк Пэйлин провел год в Ираке послевступления в армию в сентрябре.
Он был арестован и обвинен в домашнем насилии в понедельник вечером.
"О том, через что проходит мой собственный сын, через что он проходит, вернувшись назад, я могу рассказать другим семьям, которые чувствуют последствия ПТСР и некоторой израненности, с которой возвращаются наши солдаты", - рассказала она аудитории на съезде в поддержку Дональда Трампа в Тулсе, Оклахома.
Пэйлин назвала его арест "слоном в посудной лавке" и сказала, что ее сын и другие ветераны, "они вернулись немного другими, они вернулись очерствевшими, они вернулись, интересуясь, есть ли уважение к тому, что их товарищи солдаты и летчики, а также все остальные члены армии, дали стране".
Он был арестован в понедельник в Василле, Аляска, и обвинен в домашнем насилии над женщиной в связи с сообщением о домашнем насилии и использовании оружия в состоянии алкогольного опьянения, как сообщает Дэн Беннетт, представитель Департамента полиции Василлы.
