Трамп собирает митинг в Западной Вирджинии
Президент косвенно упомянул ситуацию вокруг его выбора для Верховного суда, Бретта Кавано, говоря о важности явки республиканцев на промежуточных выборах.
"Все, что мы сделали, находится в зоне риска в ноябре.
За пять недель до одних из самых важных выборов в нашей жизни.
Это одни из больших, больших -- Я не тороплюсь, но я действительно тороплюсь, поэтому я повсюду борюсь за отличных кандидатов", - сказал он.
Трамп продолжил: "Вы видите это ужасную, ужасную радикальную группу демократов, вы видите, как это происходит прямо сейчас.
И они решительно настроены вернуть себе власть, используя любые необходимые средства, понимаете, низости, непристойности.
Им неважно, кого они заденут, кого им придется обонгать, чтобы заполучить власть и контроль, все, что им нужно, - это власть и контроль, мы не собираемся им их отдавать".
По его словам, миссия демократов - "сопротивляться и препятствовать".
"И вы увидите это в последние четыре дня", - сказал он, назвав демократов "злыми, и жалкими, и отвратительными, и лживыми".
Он упомянул Юридический комитет Сената, упомянув по имени сенатора от демократов Дианну Фейнстейн, которая получила громкое неодобрение аудитории.
"Помните ее ответ?
Вы раскрыли документ?
Ох, ох, что.
Нет, ох нет, я жду одного - это был действительно плохой язык тела - худший язык тела, который я когда-либо видел".
