Трамп говорит, что Кавано "страдает от подлости, гнева" Демократической партии
"Голос за судью Кавано - это голос за отказ от грубости и возмутительной тактики Демократической партии", - сказал Трамп на митинге в Уилинге, Западная Вирджиния.
Трам сказал, что Кавано "пострадал от подлости, гнева" Демократической партии вовремя процесса его выдвижения.
Кавано свидетельствовал перед конгрессом в четверг, сильно и эмоционально отрицая обвинения Кристины Блейзи Форд в том, что он подвергал ее сексуальному насилию несколько десятилетий назад, когда они были подростками.
Форд также свидетельствовала на слушании по поводу своих обвинений.
В субботу президент сказал, что "народ Америки увидел великолепие, и высокое качество, и смелость" Кавано в тот день.
"Голос в поддержку судьи Кавано - это голос в поддержку одного из наиболее совершенных юридических умов нашего времени, юриста с безупречным послужным списком на государственной службе", - заявил он толпе сторонников из Западной Вирджинии.
Президент косвенно коснулся выдвижения Кавано, говоря о важности явки республиканцев на промежуточных выборах.
"За пять недель до одних из самых важных выборов в жизни.
Я не тороплюсь, но я действительно тороплюсь", - сказал он.
"Поэтому я повсюду борюсь за отличных кандидатов".
Трамп заявил, что миссия демократов - "сопротивляться и препятствовать".
Ожидается, что первое ключевое процедурное голосование на заседании Сената по выдвижению Кавано пройдет не позже, чем в пятницу, как сообщил CNN старший помощник руководства республиканцев. Согласно сообщению CNN старшего помощника руководства республиканцев, ожидается, что первое ключевое процедурное голосование на заседании Сената по выдвижению Кавано пройдет не позже, чем в пятницу.
