Nestle ужесточает контроль за кофейными зернами после паники по поводу гербицидов
Крупнейшая в мире кофейная компания выступила в пятницу с заявлением о том, что она обнаружила в некоторых поставках зеленых кофейных зерен остатки глифосата, уровень которого близок к максимально допустимому.
Глифосат является основным компонентом гербицида Roundup, выпускаемого компанией Mosanto. В США присяжные постановили выплатить огромные суммы компенсации людям, которые утверждают, что заболели раком в результате воздействия глифосата. Компания Bayer, которой принадлежит Mosanto, заявляет, что данный гербицид безопасен при надлежащем использовании, с ней солидарно Агентство по охране окружающей среды США (EPA).
Группа компаний Neumann Kaffee Gruppe (NKG), один из крупнейших в мире трейдеров, заявила, что глифосат является одним из нескольких веществ, мониторинг которого она осуществляет в покупаемом ею кофе. Nestle приобретает некоторый объем кофейных зерен у NKG. Пока слишком рано говорить о том, какие последствия будет иметь для NKG ужесточение контроля со стороны Nestle, как заявил пресс-секретарь.
Решение Nestle (NSRGF) об учащении проверок вряд ли приведет к разрыву глобальных цепочек поставок кофе, по словам пресс-секретаря. «Это не новый процесс, мы просто ужесточаем контроль», – сказал пресс-секретарь журналисту CNN Business. Перед отправкой кофе из стран его выращивания были сделаны тесты.
Nestle начнет с поставщиков в Индонезии и Бразилии, поскольку эти страны входят в число крупнейших мировых производителей кофе.
«Наши агрономы продолжат работу с фермерами, выращивающими кофе, чтобы помочь им усовершенствовать методы борьбы с сорняками, в том числе надлежащее использование гербицидов и внедрение других способов уничтожения сорняков», – заявили в швейцарской компании.
На такие бренды, как Nescafe и Nespresso, приходится значительная доля бизнеса Nestle по производству растворимых и жидких напитков, оборот которых составил 21,6 миллиардов швейцарских франков (21,7 миллиардов долларов США) в 2018 году. В прошлом году Nestle согласовала сделку на право продажи упакованного кофе и чая Starbucks по всему миру.
Вызывает ли глифосат рак?
Глифосат используется при выращивании более чем 100 видов пищевых культур, согласно EPA. Ученые из группы защитников окружающей среды, связанные с экологической пищевой промышленностью, утверждают, что несколько популярных марок хлопьев для завтрака содержат дозы химиката, превышающие уровень, который, на их взгляд, безопасен для детей.
В то же время EPA утверждает, что глифосат не является канцерогеном и не несет рисков для здоровья людей. Экологические риски включают нанесение вреда опылителям и проблему устойчивости сорняков, говорилось в заявлении EPA, сделанном в апреле.
Но это не помешало тысячам людей подать иски против компании Monsanto, в которых утверждается, что воздействие гербицида Roundup привело к возникновению рака у них или их близких.
Ранее в этом году суд присяжных постановил, что компания Bayer должна выплатить супружеской паре из Калифорнии 2 миллиарда долларов в качестве компенсации после того, как они заявили, что Roundup, использовавшийся на их владениях в течение более чем тридцати лет, привел к развитию у них обоих неходжкинской лимфомы с разницей в четыре года. Компания Bayer оспаривает вердикт.
Исследование, проведенное в 2015 году Международным агентством по изучению рака, входящим в состав Всемирной организации здравоохранения, показало, что глифосат «возможно, канцерогенен для человека» на основе «ограниченных» сведений, подтверждающих развитие рака у людей и «достаточных» доказательств возникновения рака у подопытных животных. Тем не менее, совместная группа специалистов ВОЗ и Продовольственной и сельскохозяйственной организации ООН позднее пришла к выводу о том, что глифосат вряд ли вызывает риск развития рака у человека при воздействии через рацион питания.
