Идеальное время для пинты - 17:30 в субботу, как обнаружило исследование
Волна летнего зноя поспособствовала увеличению выручки борющихся пабов Британии, но отказала больше давления на сети ресторанов.
Группы пабов и баров увидели рост продаж на 2.7 процента в июле - но выручка в ресторанах упала на 4.8 процента, как показали диаграммы.
Питер Мартин из консалтинговой компании для бизнеса CGA, которая составила диаграммы, сказал: "Постоянная солнечная погода и более длительное, чем ожидалось, участие Англии в Чемпионате мира привели к тому, что в июле повторился сценарий предыдущего месяца, июня, когда пабы заработали на 2.8 процента больше, кроме того, что ресторанаы понесли еще больший ущерб.
Падение на 1.8 процента в ресторанном бизнесе в июне ухудшилось в июле.
Специализирующиеся на выпивке пабы и бары безоговорочно повысили выручку сильнее других, больше, чем рестораны ее снизили.
Пабы, специализирующиеся на еде, также пострадали от солнца, хотя не так драматично, как владельцы ресторанов.
Кажется, люди просто хотели пойти выпить.
Среди управляемых пабов и баров продажи напитков выросли на 6.6 процента за месяц, тогда как продажи еды упали на 3 процента".
Пол Ньюман, один из аналитиков досуга и гостеприимства в RSM, сказал: "Эти результаты продолжают тренд, который мы наблюдали с конца апреля.
Погода и вклад значимых социальных или спортивных событий остаются самыми весомыми факторами, когда речь идет о продажах на внешнем рынке.
нет ничего удивительного в том, что ресторанные группы продолжают бороться, хотя спад продаж на 4.8 процента год за годом будет особенно болезненным в дополнение к грядущему давлению на цены.
Длительное жаркое лето не могло наступить в худшее для специализирующихся на еде операторов, и время покажет, обеспечат ли более умеренные температуры, которые мы наблюдали в августе, небольшую долгожданную передышку".
Общий рост цен среди пабов и ресторанов, включая вновь открывшиеся, составил 2.7 процента в июле, что отражает замедление введения брендов.
Мониторинг отраслевых продаж Coffer Peach Tracker для сектора пабов, баров и ресторанов Соединенного Королевства собирает и анализирует данные об эффективности от 47 операционных групп с совокупным оборотом более 9 миллиардов фунтов стерлингов и является признанным эталоном в отрасли.
