Эрдогана в Кёльне ждал неоднозначный приём
В субботу (29 сентября), когда лидеры Турции и Германии встретились в Берлине за завтраком, их сопровождали улыбки и мирное небо.
Это последний день противоречивого визита президента Эрдогана в Германию, целью которого является восстановление отношений между союзниками-членами НАТО.
Они поссорились из-за разногласий по вопросам прав человека, свободы печати и вступления Турции в Евросоюз.
Затем Эрдоган отправился в Кёльн, чтобы отрыть новую гигантскую мечеть.
В этом городе проживает самая крупная турецкая диаспора за пределами Турции.
Мотивируя свои действия соображениями безопасности, полиция помешала толпе в 25000 человек собраться перед мечетью, но многочисленные сторонники собрались неподалёку, чтобы увидеть своего президента.
Сотни протестующих против Эрдогана – многие из них курды – также высказали своё мнение, осуждая как политику Эрдогана, так и решение правительства Гемании принять его в стране.
Противоречащие друг другу митинги отражают неоднозначное восприятие гостя, которого часть немецких турок прославляют как героя, часть порицают как тирана.
