Помпео обвиняет Сирию в использовании химического оружия во время майской атаки
В четверг в своем обращении на полях Генеральной Ассамблеи ООН государственный секретарь Майк Помпео заявил, что США пришли к выводу, что Сирия прибегла к химическому оружию во время атаки ранее в этом году.
По словам Помпео, американские должностные лица установили, что правительство сирийского президента Башара Асада использовало хлор по время атаки на оппозиционные войска в провинции Идлиб 19 мая.
"На режиме Асада лежит ответственность за бесчисленные зверства, некоторые из которых достигают уровня военных преступлений и преступлений против человечества," — заявил Помпео на пресс-конференции.
В мае официальные лица США говорили, что получали сообщения в подтверждение химической атаки в северо-восточной Сирии, но на тот момент не пришли к окончательному выводу.
В апреле 2018 г. США, Великобритания и Франция нанесли воздушные удары по Сирии в качестве ответной меры за то, что они описали как "предполагаемая химическая атака ранее в этом месяце, унесшая жизни более 40 человек".
"В определенном смысле это другое, потому что это был хлор... Но знайте, что президент Трамп решительно настроен защитить мир от применения химического оружия," — заявил Помпео .
Он добавил, что США пожертвует дополнительные 4,5 миллиона долларов Организации по запрещению химического оружия, чтобы профинансировать расследование других случаев использования химического оружия Сирией.
Помпео также призвал правительство Асада освободить тысячи несправедливо взятых под стражу узников, в числе которых американский журналист Остин Тайс, пропавший без вести и предположительно семь лет удерживаемый правительством.
Он всего лишь один из многочисленных американских граждан, удерживаемых в Сирии, и мы призываем сирийский режим освободить их всех.
