Произведен арест по факту убийства Симса из Университета штата Луизиана
Полиция в Батон-Руж, Лос-Анджелес, объявила в субботу, что арестован подозреваемый в убийстве баскетболиста из Университета штата Луизианы Уэйда Симса в пятницу.
Департамент полиции Батон-Руж объявил об аресте 20-летнего Дайтеона Симпсона в ходе пресс-конференции ET в 11 часов утра.
Они опубликовали видео пятничной стрельбы с просьбой помочь опознать человека на видео.
20-летний Симс был убит в результате выстрела возле кампуса Южного университета рано утром в пятницу.
"Уэйд Симс получил огнестрельной ранение в голову и в результате этого погиб", - сообщил СМИ на 247sports начальник полиции Мерфи Дж. Пол в субботу.
Уэйд встал на защиту своего друга и был застрелен Симпсоном.
Симпсон был допрошен и признал свое участие в сцене с оружием в руках, а также признался в том, что стрелял в Уэйда Симса.
Симпсон был арестован без происшествий и взят под стражу в Департаменте полиции Восточного Батон-Руж.
Юниор ростом в 6.6 футов, выросший в Батон-Руж, Симс сыграл в 32 играх, из них 10 стартов в последнем сезоне, со средними показателями 17.4 минут, 5.6 очков и 2.9 передач за игру.
