Игрок Рейнджерс Грэхам Дорранс с оптимизмом ожидает встречи с Рапид Вена
Рейнджерс принимают Рапид Вена во вторник, зная, что победа над австрийцами после впечатляющеей ничьей в Испании против Вильяреала ранее в этом месяце, даст им хорошие шансы на выход из группы G Лиги Европы.
Травма колена помешала полузащитнику Грэхаму Доррансу впервые появиться на поле в этом сезоне до ничьей 2-2 с Вильяреалом, но он верит, что Рейнджерс могут использовать этот результат как трамплин для более великих дел.
"Для нас это был хороший момент, потому что Вильяреал - хорошая команда", - сказал 31-летний мужчина.
"Мы начали игру с верой в то, что мы можем что-то получить, и закончили ее с одним очком.
Возможно, в конце мы могли бы улучшить результат, но, в общем, ничья была, кажется, справедливым результатом.
Они, возможно, были лучше в первом тайме, а мы раскрылись во втором тайме и были лучшей командой.
Что касается четверга, это еще один важный вечер для Европы.
Надеемся, мы сможем получить три очка, но это будет напряженная игра, потому что у них был хороши результат в их последней игре, но с поддержкой толпы, я уверен, мы можем постараться и добиться положительного результата.
Прошлый год точно был напряженным, проведенный между всем тем, что случалось с моими травмами, и переменами в самом клубе, но сейчас место внушает оптимизм.
Состав хорош, и парням действительно нравится; тренировки хороши.
Надеюсь, сейчас мы можем постараться, оставить прошлый сезон в прошлом и быть успешными".
