Издатели Паддингтона опасались, что читатели не отреагируют на говорящего медведя, как говорится в новом письме
Дочь Бонда Карен Янкель, которая родилась сразу после того, как книга была принята в печать, сказала в письме: "Трудно поставить себя на место кого-то, кто читает ее впервые, до того, как она была опубликована.
Это очень забавно при условии, что мы знаем сейчас то, что мы знаем, о большом успехе Паддингтона".
Говоря о том, что ее отец, который работал оператором на BBC, прежде чем решил написать детскую книгу от лица маленького игрушечного медвежонка, был уверен, что его книгу отклонят, она добавила, что 60-я годовщина публикации книги была "горькой радостью" после его смерти в прошлом году.
Что касается Паддингтона, которого она называет "очень важным членом нашей семьи", она добавила, что ее отец был весьма горд его окончательным успехом.
"Он был очень тихим мужчиной, и он не был хвастливым человеком", - сказала она.
"Но так как Паддингтон был таким настоящим для него, это выглядело словно у тебя есть ребенок, который чего-то добился: ты гордишься им, даже если на самом деле это не твоя заслуга.
Я думаю, он смотрел на успех Паддингтона в каком-то таком ключе.
Хотя это было его творчество и его воображение, он всегда отдавал должное Паддингтону самому по себе".
