Спасатели в Палу отчаянно пытаются найти выживших, а число погибших увеличилось вдвое
Выжившим становится все тяжелее.
"Ситуация очень напряженная", - сказала 35-летняя мать Риса Кусума, успокаивая своего малыша, у которого высокая температура, в эвакуационном центре в разрушенном городе Палу.
"Каждую минуту скорая помощь привозит погибших.
Чистой воды не хватает.
Говорят, что жители возвращаются к своим разрушенным домам, роются в пропитанных водой вещах, пытаясь спасти все, что им удается найти.
Сотни людей были ранены, а больницы, пострадавшие от землетрясения силой 7.5 баллов, переполнены.
Некоторые из пострадавших, в том числе Дви Харис, у которого повреждены спина и плечо, лежали рядом с военным госпиталем Палу, где пациентов лечили на открытом воздухе из-за продолжающихся сильных толчков.
Его глаза наполнились слезами, когда он рассказывал, как от сильного землетрясения дрожит номер отеля на шестом этаже, где он жил с женой и дочерью.
Мы не успели спастись.
"Я думаю, что меня вдавило в разрушенную стену", - сказал Харис в интервью "Ассошиэйтед Пресс", добавив, что его семья приехала в город свадьбу.
"Я слышал, что моя жена зовет на помощь, но потом наступила тишина.
Я не знаю, что произошло с ней и с ребенком.
Я надеюсь, что с ними все хорошо".
