Liian isot. 
En tykkää näistä – liian isot. 
Kiinnittävät aivan liikaa huomiota. 
Nämä kyllä toimivat hyvin, mutta ovat aivan liian silmiinpistävät. 
Näille on monia hyviä vaihtoehtoja: hihnarenkaita, hihnalukkoja tai vaikka hihnatapin poistaminen ja kiinnittäminen suoraan hihnaan. 
Mutta kuten sanottu, nämä kyllä toimivat, mutta eivät ole esteettisesti miellyttävät tai elegantit. 
Hankin myös kullanväriset versiot bassooni, ja se näyttää nyt siltä, että minun pitäisi käyttää soittaessa isoja violetteja platform-kenkiä. 
Ei todellakaan siistiä. 
