Hajosi todella nopeasti, epäkäytännöllinen 
Punaiseen nauhaan (suurin vastus) tuli repeämä heti ensimmäisellä käyttökerralla, joten luonnollisesti lopetin käytön ja kokeilin mustaa nauhaa. 
Musta nauha kesti harjoituksen hyvin, mutta alkoi seuraavana päivänä revetä samasta kohdasta kuin punainen. 
Muita värejä en aio edes käyttää, koska niissä ei ole tarpeeksi vastusta. 
Iso miinus myös siitä, että mukana tulee vain yksi pari kahvoja, jolloin niiden vaihtaminen on epäkäytännöllistä ja aikaavievää. 
