EI REMASTEROITU! Miten he voivat edes väittää? 
Ihana ohjelma, herttainen tarina, ja p*skin TUOTANTO SILTI... 
Tätä dvd:tä ei ole restauroitu... lainkaan. 
Se on se sama pimeä, epäselvä, likainen, läiskiä täynnä oleva leikattu versio, joka on nähty tv:ssä, videolla ja dvd:llä jo, mitä? 
40 vuotta? 
Olin yllättynyt, onnellinen ja innoissani, että lempijouluohjelmani näyttäisi nyt juuri niin upealta kuin sen kuuluukin. 
Melkein haluaisin palauttaa sen, mutta ainakin se on erillisellä levyllä sen sijaan, että se olisi osa joitain Rankin-Bass-kokoelmaa täynnä kuuluisampia ohjelmia. 
