Oleellinen kirja koiran trimmaajalle 
Oletko ammattitrimmaaja? 
Haluatko ryhtyä sellaiseksi? 
Hanki siinä tapauksessa tämä kirja! Tämä sekä toinen opaskirja ”Theory of five” ovat oleellisia kirjoja trimmaajan kokoelmaan. 
Kirja käsittää valtavan määrän eri koirarotuja ja näyttää rotujen vakiomallin ja -muotoilun ja joissakin tapauksissa, esim. puudeleiden, skotlanninterrierin ja vähän ”vaativampaa trimmiä” tarvitsevien kohdalla, kirja syventyy tarkasti yksityiskohtiin ja neuvoihin. Mieletön kirja! 
Välttämättömyys. 
