Ei ollut hintansa väärti. 
Kun ostin tämän paketin, se maksoi enemmän kuin sen sisältämät 3 DVD:tä olisivat maksaneet erikseen ostettuina. 
Ikävä kyllä huomasin asian liian myöhään. 
Oma moka. 
Mutta mikä logiikka tässä on?Kissani eivät myöskään pitäneet DVD:istä. 
No, ehkä ”eivät olleet kiinnostuneita” on lähempänä totuutta kuin ”eivät pitäneet”. 
Television sulkeminen vai Cat Sitter – ihan sama.Ja nämä DVD:t ovat halpoja. 
Aina samat videot, samat eläimet ja samat äänet. 
Mitä järkeä on kuunnella lintujen ääniä, jos ruudulla näkyy kaloja?? 
?DVD:t viihdyttivät minua enemmän kuin kissojani. 
