DVD kissoille 
Ostin tämän kissoille tarkoitetun DVD:n aktiiviselle kissallemme. 
Toivoin, että kissamme kiinnostuisi siitä riittävän pitkäksi aikaa, että saisin vähän taukoa kissan kanssa leikkimisestä. 
Ainoastaan ensimmäinen DVD vaikutti kiinnostavan sitä, ja se jaksoi keskittyä siihen 10–20 minuuttia. 
Toinen DVD ei kiinnostanut sitä ollenkaan. 
Ehkä meidän kissamme on vain liian aktiivinen istuakseen paikallaan. 
Jos ajattelet kokeilla tätä, suosittelisin vain ensimmäistä DVD:tä. 
Hyvä hinta ja nopea toimitus. 
