Sokeiden maassa... 
Tämä kirjallinen teos lupaa johtaa valaistumiseen, mutta se ei täytä lupaustaan. 
Vaikka tämä väliaikainen profeetta todellakin on kaunopuheinen ja hänen sanansa innostavat syväänkin pohdintaan, ne eivät onnistu välittämään aitoa ymmärrystä. 
Alun esitelmä rakkaudesta on äärimmäisen kiinnostava, mutta siitä syöksytään hyvin pian merkityksettömään retoriseen pohdintaan, joka jatkuu katkeraan loppuun saakka. 
Kirjan viihdyttävin puoli on sen taitava kielenkäyttö, joka lähes peittää sen tosiasian, että profeetta kyllä puhuu, mutta ei sano mitään. 
