Erinomainen konsepti, ja erinomaiset näyttelijäsuoritukset 
Pieni historiallinen kanadalaiskylä Elora tarjoaa vuosisatoja vanhoine rakennuksineen täydelliset puitteet tälle 1900-luvun alkuun sijoittuvalle tarinalle. 
Tarinan tuominen 1900-luvun Amerikkaan mahdollistaa sen, että tarinaan sisällytetään tilanteita, joihin amerikkalaisten on helpompi samaistua. 
Henry Winkler tekee loistavaa työtä herättäessään henkiin Scroogen hahmon, ja sivuroolien näyttelijätkin ovat ihan yhtä erinomaisia. 
Tämä tarina minun on "pakko katsoa" vuosittain. 
