Trimmaajaharjoittelija 
Olen tällä hetkellä harjoittelemassa lemmikintrimmaajaksi/stylistiksi ja yritykseni käyttää tätä kirjaa triimmaaja akatemiassa kaikkien trimmaajien koulutukseen. 
Se on mahtava. 
On hyödyllistä tietää, että voi kääntää kirjasta minkä tahansa sivun ja löytää etsimänsä koirarodun. 
Kirjassa on myös yleisiä ohjeita, jotka pätevät moniin rotuihin (esim. nallekarhu leikkaus, jne.). 
Ohjeet ovat yksinkertaiset, mutta tarpeeksi tarkat, jotta kuka tahansa ymmärtää ne. 
Kaikkien trimmaajien ja lemmikkistylistien pakko hankkia! 
