Vanhahtavaa mutta merkittävää lukemista 
On ihmeellistä, kuinka tämä kirja on lähes 15 vuotta vanha. Bill Gates oli myös niin oikeassa ennustaessaan, minkälaista tekniikka meillä on nykypäivänä. 
Kirjan avulla saa hyvän kuvan siitä, miten Gates menestyvänä yrittäjänä näkee maailman. Kirja myös auttaa hahmottamaan, miten kannattaa suhtautua arjen mahdollistavaan teknologiaan. 
Kuuntele, mitä Bill Gates kertoo teknologian tulevaisuudesta. Tällä on vaikutusta sinunkin arkeesi. Menneisyys puhuu kyllä sen puolesta, että hän tietää, mistä puhuu. 
