Sain hyvän tarjouksen, mutta silti todella hyvä tuote 
Kun etsiskelin MIDI-kaapeleita ART X-15 -jalkaohjaintani varten, törmäsin näihin Hosan valmistamiin – ja ne maksoivat vain kaksi dollaria kappaleelta! 
Vaikka niiden hinta on nyt kuusi dollaria, olisin silti valmis maksamaan uuden, korkeamman hinnan, sillä kaapeleissa on korkealaatuiset muovi- ja metalliliittimet ja ne toimivat moitteettomasti. 
Ostajan on kuitenkin hyvä ymmärtää, että kaapelien pituus on vain 1,5 metriä. Itse arvioin pituuden alakanttiin ja toivon nyt, että kaapelit olisivat pidemmät. 
Nämä sopivat erinomaisesti räkkimodulien yhdistämiseen. 
