MAHTAVA YRITYS 
Todella nopea toimitus, peli on niin hyvässä kunnossa ja hän jopa sisällytti mukaan kaksi ylimääräistä kylkiäistä, mikä oli häneltä hyvin ystävällisesti tehty. Nyt kaikki, mitä minun pitää tehdä, on käynnistää vanha Windows 2000 -tietokoneeni ja pelata tätä peliä ja olen yhtä iloinen kuin koiranpentu purulelun kanssa. :) Suosittelen, että kaikki ostaisivat tältä yritykseltä, sillä he ovat niin mukavia, ihanat mukana tulleet viestit tekivät päivästäni paljon paremman tajutessani, kuinka upea tämä henkilö/yritys on. 
