Taas yksi väärennetty MAC, älä osta! 
Miksi tämän pitäisi liikuttaa sinua? 
Internetissä myydään pilvin pimein väärennettyjä MAC-meikkejä, joten ihmiset olettavat niiden olevan turvallisia ja jopa identtisiä aitojen MAC-tuotteiden kanssa. 
Näin ei valitettavasti ole. 
Väärennetyistä MAC-meikeistä on tutkimuksissa löydetty ärsytystä aiheuttavia kemikaaleja, bakteereja (ainakin yhdessä tapauksessa kolibakteereja) ja jopa myrkkyjä kuten lyijyä ja karsinogeenejä. 
Oletko todellakin valmis ottamaan sen riskin, että menetät näkösi tai kasvojesi iho arpeutuu pysyvästi, jotta voit säästää hieman rahaa? 
