Älä tuhlaa rahojasi. 
Tämä ei ole rahojesi arvoinen. 
Doug menee jokaisen laulun läpi kolmessa tai neljässä minuutissa, hän ei anna tarpeeksi aikaa sen oppimiseen. Jos et siis ole transkription mestari (ja miksi silloin ostaisit tämän dvd:n?), 
päädyt kelaamaan taaksepäin miljoona kertaa löytääksesi oikeat nuotit. Tämä ei ole sen parempi kuin youtube-video, jossa joku soittaa claptonin eri lauluja. Doug ei edes näytä rytmiä tai muita kitaraosuuksia! 
Päädyt siis tietämään vain soolokitaran. Missä järki? 
