Kanelil lakritsi pulveri 
tämä on huono verrokki autenttiselle viiden mausteen pulverille, josta maksan 1,5 $ paikallisessa kaupassa, vaikkakin muut Dynastyn tuotteet ovat hyödyllisiä kuten heidän Satay-kastikkeensa. 
Asun kävelyetäisyyden päästä Queensin Flushingista ja lähistöllä myytävän aitoaasialaisen ruoan perusteella tiedän, miltä mausteen pitäisi maistua. 
Jos haluat etsiä halvalla Amazonilta, kannattaa hankkia Frontierin viiden mausteen pulveria, 1,92 unssin pullossa. 
Muuten "tähtianis" tai "aniksen siemen" on itsessään lakritsan makuinen, joten lakritsan lisääminen tähän pulloon oli hölmöä. 
