Otac još uvijek vjeruje da će osumnjičeni koji mu je prije godinu dana upucao sina biti uhvaćen
Prošla je godina dana otkad je 20-godišnjak iz Long Beacha ubijen, ali njegova obitelj ne gubi nadu i vjeruje da će ubojica biti uhvaćen.
"Kad bi samo mogao biti na tvom mjestu, sine, kad bi samo mogao biti na tvom mjestu", rekao je Guy Alford, žrtvin otac.
Alford se vratio na mjesto zločina točno godinu dana nakon što je njegov sin, Guy Alford III, upucan u restoranu brze hrane na križanju 52. ulice i avenije Atlantic. Rekao je da želi skrenuti pozornost na neriješeno ubojstvo svoga sina.
"Ako netko nešto zna, mora to reći", rekao je.
Snimka nadzornih kamera, koja nikad nije objavljena, pokazuje da je Alford stajao u drive-thru prolazu kad je drugi automobil stao iza njega. Tri osumnjičenika su zatim izašla iz automobila. Jedan od njih došao je do vozačeve strane i upucao Alforda. Četvero ljudi u Alfordovom automobilu istrčali su iz auta i pobjegli. Osumnjičenici su se zatim vratili u automobil i odvezli dalje.
"Gdje god da se nalazi ta kukavica, bit će uhvaćen", rekao je Alford.
Tugujući otac rekao je da nema pojma tko bi želio nauditi njegovom sinu, kao i da još uvijek ne zna tko je bio s njim u automobilu kad je upucan.
"Iznenada su samo tako istrčali iz sinovog automobila, gdje ste pobjegli", rekao je Alford. "Jeste li se vratili i pokušali mu pomoći ili što već? Nitko ništa nije rekao".
Alford kaže da je njegov sin bio najbolji igrač američkog nogometa srednje škole Alemany, a zatim istaknuti safety u momčadi Long Beach City Collegea. Alford kaže da je njegov sin bio na putu da zaigra za školu koja se natječe u prvoj diviziji te da je sanjao da će postati medicinski tehničar.
"Imao je tri posla", rekao je njegov prijatelj Michael Harvey. "Kao 21-godišnjak, bio je godinu mlađi od mene, ugledaš se na bilo koga tko je tako marljiv i ima takvu radnu etiku". 
Dok se nastavlja istraga ove smrtonosne pucnjave, Alford kaže da ni on ne odustaje.
"Uvjeravam vas, ovo će se riješiti", rekao je.
Alford osobno nudi nagradu od 2000 funti za informacije koje bi dovele do uhićenja i presude. Upućuju se svi koji imaju informacije o ovom zločinu da se jave policiji u Long Beachu.   

