Ei tarkoitettu käytettäväksi hopeatavaroiden kanssa
Saimme nämä salaattilautaset ja kulhot häärekisteristämme.
Ne ovat aivan kauniita, mutta eivät käyttökelpoisia.
Näyttää siltä, että niitä on tarkoitettu käytettäväksi vain puisten työkalujen tai leikkuupuikkojen kanssa, koska minkä tahansa pinnassa käytettävän metalliutensiilin jäljet ovat harmaita ja ne pitävät hirvittävää ääntä, joka on täysin sietämätöntä!
Sen verran, että meidän on ostettava uusia illallisastioita.
Toivon todella, että näin ei olisi, koska rakastan suunnittelua, ole vain tietoinen ennen kuin ostat!
