EPÄONNISTUMINEN
JUNK!!!
!...Tämä tuote täytyy merkitä väärin.
En saa Samsung S2-puhelintani lataamaan tällä OEM-laturilla.
Valot ovat päällä, puhelin sanoo lataustaan, mutta mitään ei tapahdu.
En ole varma, onko minulla viallinen tuote, mutta on hyvin järkyttävää istua autossa tuntikausia näkemättä, että puhelimesi latautuu.
Jos tarvitset luotettavan laturin, ÄLÄ osta tätä tuotetta.Jos tarvitset autonlaturin Samsung S2:llesi, suosittelen Motorola Vehicle Power Adapteria.
Se latautuu nopeasti ja on luotettava.
