Cinnamon-lakritsijauhe
Tämä aine on huono esimerkki autenttisesta 5-spice-jauheesta, josta maksoin paikallisesti 1,5 dollaria 4 oz:sta, vaikka muut Dynasty-tuotteet ovat käyttökelpoisia, kuten niiden Satay-kastike.
Asun kävelyetäisyydellä Flushing Queensiin, ja minulla on hyvä käsitys, miltä sen pitäisi maistua lähikaupan autenttisesta aasialaisesta ruoasta.
Jos haluat päästä halvalla Amazonilta, sinun on parempi käyttää Frontier Five Spice Powderia, 1.92-Ounce Bottlea.
BTW "tähtianis" tai "anised" on jo lakritsimakua, joten vielä lisää lakritsia tähän pulloon oli typerää.
