DVD Kissalle
Ostin tämän kissa-DVD:n aktiiviselle kissallemme.
Toivoen, että se pitäisi hänen huomionsa niin kauan, että antaisi minulle mahdollisuuden olla leikkimättä hänen kanssaan.
Täytyy sanoa, että ensimmäinen DVD on ainoa, joka vangitsee hänen huomionsa noin 10-20 minuuttia.
Toinen DVD on se, jota hän ei edes katso.
Ehkä minulla on vain kissa, joka on liian aktiivinen istuakseen paikallaan... En tiedä.
Suosittelen ensimmäistä DVD-levyä vain, jos aiot kokeilla sitä.
Hieno hinta ja nopea toimitus.
