Groomer valmennuksessa
Harjoittelen tällä hetkellä Groomer/Pet Stylistiksi, ja tämä on kirja, jota yhtiöni käyttää valmennuskoulussaan kouluttaakseen kaikkia sulkamiehiä.
Se on upeaa.
On erittäin hyödyllistä tietää, että voit katsoa mitä tahansa sivua tässä kirjassa ja löytää etsimäsi koirarodun.
On myös yleisiä ohjeita, jotka koskevat monia rotuja (entinen: nallekarhun päät jne.).
Ohjaukset ovat yksinkertaisia, mutta riittävän yksityiskohtaisia, jotta kuka tahansa voi ymmärtää.
Täytyy olla groomers ja lemmikkien stylistit!
