Jokaisen lapsen pitäisi saada tämä!
Olimme ostaneet Melissa & Doug -magneetit & olivat tehneet ja lähteneet etsimään lautaa.
Tässä se on!
Se on niin järkevä, ja se on ollut käytössä siitä lähtien, kun saimme sen.
Voit kirjoittaa sanoja, laittaa karkaussammakon pohjan siihen kirjoittaaksesi kirjaimia/eläimiä, numeroita jne.
Se on myös kaksiosainen.
Vaikka sitä ei ole tarkoitettu, he haluavat myös laittaa asioita laudan alle/sisäpuolelle.
He voivat pyörittää asioita sen läpi.
Suosittele erittäin paljon & jokaisella lapsella pitäisi olla sellainen, johon laittaa magneetit.
