Täydellinen ajan ja rahan tuhlaus......
Tämä peli ei asentaisi yhteenkään seitsemästä tietokoneestani.
Asentaja on niin ajan tasalla, että jos se havaitsee jotain laitteistoa, jota se ei tunnista (eli
moderni laitteisto), se keskeyttää.
Kokeilin kaikkia mahdollisia käyttäjäkeikkoja.
Kukaan heistä ei auttanut.
Kustantajakin on hylännyt tämän pelin eikä enää tue sitä.
Täyttä jätettä.
On sanomattakin selvää, että poikani oli hyvin pettynyt.
Älä vaivaudu tämän kanssa.
Se on tuhoutunut ohjelmisto, joka on tarkoitettu tuhoutuneisiin laitteisiin.
