Sokeiden maassa...
Tämä kirjallisuus lupaa valistusta, mutta ei tuota tulosta.
Vaikka ohimenevä profeetta puhuukin kaunopuheisesti ja hänen sanansa herättävät syvää pohdintaa, he eivät pysty antamaan todellista ymmärrystä.
Alkupuhe rakkaudesta on kiehtovaa, mutta se, mitä siitä seuraa, laskeutuu nopeasti tyhjiin retorisiin mietteisiin, jotka jatkuvat katkeraan loppuun asti.
Tämän kirjan viihdyttävin puoli on taidokas kielenkäyttö, joka melkein peittää sen tosiasian, että profeetta puhuu mutta ei sano mitään.
