EI MUISTETTU!  Miten he voivat edes väittää niin?
Loistava , ohjelma, sydäntä lämmittävä tarina ja sh?[EST ESITYS MYÖHEMMIN..
Tämä DVD ei ole entisöity. Yksi sengle.biisi.
Se on sama tumma, sekava, likainen, kaunisteltu ja trimmattu kopio, jonka olemme nähneet tv:ssä, videolla ja DVD:ssä, minkä vuoksi?
Neljäkymmentä vuotta?
Olin otettu, hämmästynyt ja haltioissani siitä, että lempilomaerikoisuuteni näyttäisi nyt niin ihanalta kuin se olisi ansainnut.
Haluaisin ottaa sen takaisin, mutta ainakin se on erillisellä DVD-levyllä sen sijaan, että se lisättäisiin jälkiviisaana johonkin Rankin-Bassin kokoelmaan, jossa on enemmän "femous" specials.
