1960-luvun klassikko tulee tähän?
Nauru on ok, mutta tarina on heikko ja kappaleet loistavan huomaamattomia.
Uskoin, kun näin tämän poikani kanssa.
Myönnän, että kasvoin alkuperäisen ohjelman kanssa, jossa Jimmy Durante kertoi, ja nimikkokappale oli hyvin kirjoitettu klassikko, eikä rampa paean 1990-luvun pc-teemoihin.
Tämä on luultavasti väistämätöntä siinä mielessä, että tuosta aikakaudesta ei valitettavasti voi tehdä mitään uudelleen samalla viattomuudella ja tunteella: ei aikana, jolloin joulusta on tullut eloton.
Hupsista!
Sanoin jouluksi, että tarkoitin Happy Holidaysia!
