Гран-при России: Льюис Хэмилтон близок к титулу чемпиона мира после того, как команда приказала ему победить Себастьяна Феттеля
С того момента, как Валттери Боттас квалифицировался в субботу, опередив Льюиса Хэмилтона в субботу, стало ясно, что распоряжения команды Mercedes сыграют большую роль в гонке.
С поула Боттас хорошо стартовал и чуть не вывесил Хэмилтона из строя, защищая свою позицию в первых двух поворотах и приглашая Феттеля атаковать своего товарища по команде.
Феттель вошел в боксы первым и оставил Хэмилтона, чтобы столкнуться с движением в хвосте стаи, что должно было стать решающим.
«Мерседес» проехал круг позже и отстал от Феттеля, но Хэмилтон вышел вперед после того, как гонщик «Феррари» неохотно оставил внутренний двор свободным, рискуя продержаться после двойного движения для защиты на третьем повороте. .
Макс Ферстаппен стартовал с заднего ряда стартовой решётки и к концу первого круга в свой 21-й день рождения был седьмым.
Затем он лидировал большую часть гонки, держась за шины, чтобы быстро финишировать и обогнать Кими Райкконена, заняв четвертое место.
В конце концов он заехал в боксы на 44-м круге, но не смог увеличить свой темп на оставшихся восьми кругах, поскольку Райкконен занял четвертое место.
Это трудный день, потому что Валттери проделал фантастическую работу весь уик-энд и был настоящим джентльменом, который сказал: «Пропустите меня».
Команда проделала такую исключительную работу, чтобы сделать один-два", - сказал Хэмилтон.