Грэм Дорранс из «Рейнджерс» настроен оптимистично перед матчем с «Рапидом» в Вене
В четверг «Рейнджерс» принимает «Рапид Вена», зная, что победа над австрийцами после впечатляющей ничьей в Испании с «Вильярреалом» в начале этого месяца даст им сильную позицию для выхода из группы G Лиги Европы.
Травма колена помешала полузащитнику Грэму Доррансу впервые появиться в сезоне до ничьей 2:2 с «Вильярреалом», но он считает, что «Рейнджерс» могут использовать этот результат как трамплин для достижения большего.
«Это был хороший момент для нас, потому что «Вильярреал» — хорошая команда», — сказал 31-летний футболист.
«Мы вошли в игру, веря, что можем что-то получить, и ушли с очком.
Может быть, мы и могли в итоге сорваться, но в целом ничья была, наверное, справедливым результатом.
Вероятно, они были лучше в первом тайме, а мы вышли во втором тайме и были лучше.
Переходя в четверг, это еще одна большая европейская ночь.
Надеюсь, мы сможем набрать три очка, но это будет тяжелая игра, потому что они показали хороший результат в своей последней игре, но, учитывая болельщиков позади нас, я уверен, что мы сможем продолжить и добиться положительного результата.
Прошлый год был определенно тяжелым, учитывая все, что случилось с моими травмами и изменениями в самом клубе, но сейчас в этом месте есть фактор хорошего самочувствия.
Команда хороша, и ребятам это очень нравится; обучение хорошее.
Надеюсь, мы сможем двигаться дальше, оставить прошлый сезон позади и добиться успеха».