Французский химический пожар потушен из-за растущего количества вопросов
Французские власти и жители Нормандии убирают остатки огромного пожара на химическом заводе, поскольку неприятный запах продолжает распространяться по территории.
Никто не пострадал в результате пожара в четверг на заводе по производству смазочных материалов в Руане, но жители выразили обеспокоенность возможными рисками для здоровья и последствиями для близлежащей реки Сены.
Глава областной администрации сообщил в пятницу, что пожар был потушен в ночь на четверг после почти 24 часов. На месте до сих пор работают пожарные.
Администрация предупредила о появлении нового запаха после тушения пожара, заявив, что он может распространиться на соседние регионы.
Министр внутренних дел Кристоф Кастанер заявил, что люди с ослабленным здоровьем должны оставаться дома до вечера пятницы.
Причина пожара выясняется. Завод входит в число промышленных площадок с самым высоким уровнем риска в Европе.