Леброн дебютирует в «Лейкерс» в воскресенье в Сан-Диего
Ожидание подошло к концу для фанатов, которые хотят увидеть, как Леброн Джеймс сделает свой первый старт в составе «Лос-Анджелес Лейкерс».
Тренер «Лейкерс» Люк Уолтон объявил, что Джеймс сыграет в воскресном предсезонном матче против «Денвер Наггетс» в Сан-Диего.
Но сколько минут он будет играть, еще предстоит определить.
«Это будет больше одного и меньше 48», — сказал Уолтон на официальном сайте «Лейкерс».
Репортер «Лейкерс» Майк Труделл написал в Твиттере, что Джеймс, скорее всего, будет играть ограниченное количество минут.
Ранее на этой неделе после тренировки Джеймса спросили о его планах на предсезонный график «Лейкерс» из шести игр.
«На данном этапе моей карьеры мне не нужны предсезонные игры, чтобы подготовиться.