Обновление Red Tide: снижение концентрации в Pinellas, Manatee и Sarasota
Последний отчет Флоридской комиссии по рыболовству и дикой природе показывает общее снижение концентрации красных приливов в некоторых частях района залива Тампа.
По данным FWC, в районах округов Пинеллас, Ламантин, Сарасота, Шарлотт и Коллиер наблюдаются более неоднородные условия цветения, что свидетельствует о снижении концентрации.
Цветение Красного прилива простирается примерно на 130 миль береговой линии от северного Пинелласа до южного округа Ли.
Патчи можно найти примерно в 10 милях от берега округа Хиллсборо, но в меньшем количестве мест по сравнению с прошлой неделей.
Красный прилив также наблюдался в округе Паско.
На прошлой неделе были зарегистрированы средние концентрации в округе Пинеллас или у его берегов, от низких до высоких концентраций у берегов округа Хиллсборо, от фоновых до высоких концентраций в округе Манати, от фоновых до высоких концентраций в или у берегов округа Сарасота, от фоновых до средних концентраций в Шарлотте. Округ, предыстория высоких концентраций в округе Ли или за его пределами и низких концентраций в округе Коллиер.
О раздражении дыхательных путей продолжают сообщать в округах Пинеллас, Ламантин, Сарасота, Ли и Коллиер.
За последнюю неделю на северо-западе Флориды о раздражении дыхательных путей не сообщалось.
<!-- ошибка разбора файла '/home/katja/saar/vartra/eamt-maja/news/selection/en/cnn.304400' -->