Число перебежчиков из Северной Кореи «упало» при Киме
По словам южнокорейского депутата, число перебежчиков из Северной Кореи в Южную Корею сократилось с тех пор, как Ким Чен Ын пришел к власти семь лет назад.
Пак Пён Сык, ссылаясь на данные министерства объединения Юга, сказал, что в прошлом году было 1127 дезертиров по сравнению с 2706 в 2011 году.
Г-н Пак сказал, что ключевыми факторами были ужесточение пограничного контроля между Северной Кореей и Китаем и более высокие ставки, взимаемые с контрабандистов.
Пхеньян не делал публичных комментариев.
Подавляющему большинству перебежчиков с Севера в конечном итоге предлагают южнокорейское гражданство.
Сеул говорит, что более 30 000 северокорейцев нелегально пересекли границу с момента окончания Корейской войны в 1953 году.
Большинство бегут через Китай, у которого самая длинная граница с Северной Кореей, и его легче пересечь, чем хорошо защищенную Демилитаризованную зону (ДМЗ) между двумя Кореями.
Китай считает перебежчиков скорее нелегальными мигрантами, чем беженцами, и часто насильственно репатриирует их.
Отношения между Севером и Югом, которые формально все еще находятся в состоянии войны, в последние месяцы заметно улучшились.
Ранее в этом месяце лидеры двух стран встретились в Пхеньяне для переговоров, посвященных зашедшим в тупик переговорам о денуклеаризации.
Это произошло после исторической встречи президента США Дональда Трампа и Ким Чен Ына в Сингапуре в июне, когда они в общих чертах договорились работать над созданием безъядерного Корейского полуострова.
Но в субботу министр иностранных дел Северной Кореи Ри Ён Хо обвинил санкции США в отсутствии прогресса с тех пор.
«Без какого-либо доверия к США не будет уверенности в нашей национальной безопасности, и при таких обстоятельствах мы ни за что не разоружимся в одностороннем порядке в первую очередь», — сказал г-н Ри в своем выступлении на Генеральной Ассамблее ООН в Нью-Йорке.