Издатели Паддингтона опасались, что читатели не будут относиться к говорящему медведю, говорится в новом письме.
Дочь Бонда Карен Янкель, которая родилась вскоре после того, как книга была принята, сказала о письме: «Трудно поставить себя на место человека, впервые читающего книгу до того, как она была опубликована.
Очень забавно знать теперь то, что мы знаем об огромном успехе Паддингтона».
Сказав, что ее отец, который работал оператором BBC до того, как маленький игрушечный медвежонок вдохновил его на написание детской книги, был бы оптимистичен в отношении того, что его работа была отклонена, она добавила, что 60-летие публикации книги было «горько-сладким» после его смерть в прошлом году.
Что касается Паддингтона, которого она описывает как «очень важного члена нашей семьи», она добавила, что ее отец тихо гордится своим возможным успехом.
«Он был довольно тихим человеком и не был хвастливым человеком», — сказала она.
«Но поскольку Паддингтон был таким реальным для него, это было почти как если бы у вас был ребенок, который чего-то достиг: вы гордитесь им, хотя на самом деле это не ваша заслуга.
Думаю, именно так он рассматривал успех Паддингтона.
Хотя это было его творение и его воображение, он всегда отдавал должное самому Паддингтону».