Вулкан выбросил пепел на Мехико
Пепел вулкана Попокатепетль достиг южных районов столицы Мексики.
Национальный центр по предотвращению стихийных бедствий в субботу предупредил мексиканцев, чтобы они держались подальше от вулкана после того, как активность в кратере возросла, и за 24 часа было зарегистрировано 183 выброса газа и пепла.
Центр отслеживал многочисленные урчания и толчки.
Изображения в социальных сетях показали тонкие слои пепла, покрывающие лобовые стекла автомобилей в таких районах Мехико, как Сочимилько.
Геофизики заметили усиление активности вулкана, который находится в 45 милях (72 км) к юго-востоку от столицы, после того как в сентябре 2017 года центральную Мексику потрясло землетрясение силой 7,1 балла.
Вулкан, известный как «Дон Гойо», действует с 1994 года.