Элитная лига: Данди Старз 5-3 Белфаст Джайентс
Патрик Дуайер забил два гола за «Джайентс» в матче с «Данди».
«Данди Старз» искупил пятничное поражение в элитной лиге против «Белфаст Джайентс», выиграв ответный матч со счетом 5:3 в Данди в субботу.
«Джайентс» быстро вырвались вперед в два гола благодаря ударам Патрика Дуайера и Фрэнсиса Бовилье.
Майк Салливан и Джордан Кауни вывели хозяев на уровень, прежде чем Дуайер восстановил лидерство «Джайентс».
Франсуа Бушар сравнял счет за Данди, прежде чем два гола Лукаса Лундвальда Нильсена обеспечили их победу.
Это было третье поражение в сезоне элитной лиги для подопечных Адама Кифа, которые в пятницу вечером вышли сзади и обыграли «Данди» со счетом 2:1 в Белфасте.
Это была четвертая встреча в сезоне между командами, в которых «Джайентс» выиграли три предыдущих матча.
Новичок Дуайера пришелся на четвертую минуту на 3:35 после передачи Кендалла Макфолла, а Дэвид Резерфорд сделал результативную передачу, а Бовилье удвоил преимущество четыре минуты спустя.
В напряженный первый период Салливан вернул хозяев в игру на 13:10, прежде чем Мэтт Марквардт стал поставщиком сравняющего счет Кауни на 15:16.
Двайер позаботился о том, чтобы «Джайентс» повели в счете в первом перерыве, когда он забил свой второй гол за ночь в конце первого периода.
Хозяева перегруппировались, и Бушар снова поставил их в равные условия, забив гол в большинстве на счете 27:37.
Кауни и Чарльз Коркоран объединились, чтобы помочь Нильсену впервые вывести Данди вперед в матче в конце второго периода, и он обеспечил победу, заняв пятое место в середине последнего периода.
Гиганты, которые проиграли четыре из последних пяти матчей, в следующем матче в пятницу будут дома с Милтоном Кейнсом.