Эрдогана встретили неоднозначно в Кельне
В субботу (29 сентября) во время встречи лидеров Турции и Германии за завтраком в Берлине были улыбки и голубое небо.
Это последний день неоднозначного визита президента Эрдогана в Германию, целью которого является восстановление отношений между союзниками по НАТО.
Они поссорились из-за таких вопросов, как права человека, свобода прессы и вступление Турции в ЕС.
Затем Эрдоган направился в Кельн, чтобы открыть гигантскую новую мечеть.
В городе проживает самое большое турецкое население за пределами Турции.
Полиция сослалась на соображения безопасности, чтобы помешать 25-тысячной толпе собраться перед мечетью, но многие сторонники оказались поблизости, чтобы увидеть своего президента.
Сотни протестующих против Эрдогана, многие из которых были курдами, также выступили с громкими голосами, осудив как политику Эрдогана, так и решение правительства Германии приветствовать его в стране.
Дуэльные протесты отражают разногласия посетителя, которого одни немецкие турки провозглашают героем, а другие ругают как самодержца.