Стрельба из Wayde Sims: полиция арестовывает подозреваемого Дайтеона Симпсона в смерти игрока LSU
Полиция арестовала подозреваемого в убийстве Уэйда Симса, 20-летнего баскетболиста из ЛГУ, со смертельным исходом.
20-летний Дайтеон Симпсон был арестован и отправлен в тюрьму по обвинению в убийстве второй степени, сообщило полицейское управление Батон-Руж.
Официальные лица опубликовали видео противостояния между Симсом и Симпсоном, а полиция заявила, что Симс потерял очки во время драки.
Полиция изъяла очки с места происшествия и заявила, что на них обнаружена ДНК Симпсона, сообщает филиал CBS WAFB.
После допроса Симпсона полиция заявила, что он признался в убийстве Уэйда.
Его залог был установлен в размере 350 000 долларов, сообщает Advocate.
Офис коронера округа Ист-Батон-Руж в пятницу опубликовал предварительный отчет, в котором говорится, что причиной смерти стало огнестрельное ранение головы в шею.
Департамент благодарит оперативную группу полиции штата Луизиана по поиску беглецов, криминалистическую лабораторию полиции штата, полицию Южного университета и местных жителей за помощь в расследовании, приведшем к аресту.
Спортивный директор LSU Джо Аллева поблагодарил местные правоохранительные органы за «усердие и стремление к справедливости».
Симсу было 20 лет.
Форвард ростом 6 футов 6 дюймов вырос в Батон-Руж, где его отец Уэйн также играл в баскетбол за LSU.
В прошлом сезоне он набирал в среднем 5,6 очка и 2,6 подбора за игру.
В пятницу утром тренер LSU по баскетболу Уилл Уэйд сказал, что команда «опустошена» и «шокирована» смертью Уэйда.
«Это то, о чем ты всегда беспокоишься», — сказал Уэйд.