Число погибших в результате цунами в Индонезии возросло до 832 человек.
Число погибших в результате землетрясения и цунами в Индонезии возросло до 832 человек, сообщило агентство по чрезвычайным ситуациям страны в начале воскресенья.
Сообщается, что многие люди оказались в ловушке под обломками зданий, разрушенных землетрясением магнитудой 7,5, которое произошло в пятницу и вызвало волны высотой до 20 футов, сообщил на пресс-конференции представитель агентства Сутопо Пурво Нугрохо.
Город Палу, в котором проживает более 380 000 человек, был усыпан обломками рухнувших зданий.