В пятницу Палата представителей проголосовала за блокирование объявления чрезвычайного положения в стране, которое президент Дональд Трамп использует для финансирования предложенной им пограничной стены.
Поддерживаемая демократами палата приняла резолюцию о прекращении действия Трампа с перевесом 236–174, направив ее президенту. Его поддержали одиннадцать республиканцев и один независимый. Сенат уже одобрил эту меру 54 голосами против 41, так как 11 республиканцев присоединились к демократам, поддержавшим ее.
Трамп, скорее всего, наложит вето на резолюцию, поскольку он в шестой раз блокирует закон Конгресса в качестве президента. Он уже наложил вето на меру по отмене чрезвычайного положения в марте.
Ни одна из палат Конгресса, по-видимому, не имеет большинства в две трети голосов, необходимого для подавления президентской оппозиции.
Не сумев получить желаемое финансирование для строительства границ на южной границе как от правительства Мексики, так и от Конгресса, Трамп в феврале объявил чрезвычайное положение в стране. Его администрация планирует выделить 3,6 миллиарда долларов из военного строительства для финансирования пограничных проектов.
Демократы обвинили Трампа как в том, что он обходит полномочия Конгресса в отношении кошелька, так и в набегах на ключевые фонды обороны для создания ненужных барьеров. Горстка республиканцев как в Палате представителей, так и в Сенате также выразила обеспокоенность по поводу прецедента, который заявление Трампа создаст для злоупотреблений со стороны исполнительной власти в будущем.
Некоторые республиканцы в Сенате, которым предстоят выборы в следующем году, столкнулись с резким политическим давлением по поводу национального чрезвычайного голосования.