Канье Уэст: Рэпер сменил имя на Йе
Рэпер Канье Уэст меняет имя на Ye.
Объявляя об изменении в Твиттере в субботу, он написал: «Существо, официально известное как Канье Уэст».
41-летний Уэст некоторое время носил прозвище Ye и использовал это прозвище в качестве названия для своего восьмого альбома, выпущенного в июне.
Это изменение произойдет перед его появлением на Saturday Night Live, где он, как ожидается, представит свой новый альбом Yandhi.
Он заменит певицу Ариану Гранде в шоу, которое было отменено по «эмоциональным причинам», сказал создатель шоу.
Помимо того, что это сокращение от его нынешнего профессионального имени, Уэст ранее говорил, что это слово имеет для него религиозное значение.
«Я считаю, что «вы» — это наиболее часто используемое слово в Библии, и в Библии оно означает «вы», — сказал Уэст ранее в этом году, обсуждая название своего альбома с радиоведущим Big Boy.
«Итак, я — это ты, я — это мы, это мы.
Он перешел от Канье, что означает «единственный», к просто Е — просто отражению нашего хорошего, нашего плохого, нашего запутанного, всего.
Альбом больше отражает то, кто мы есть».
Он один из многих известных рэперов, сменивших имя.
Шон Комбс был известен как Пафф Дэдди, П. Дидди или Дидди, но в этом году он объявил, что предпочитает имена Лав и Брат Лав.
Бывший сотрудник West, JAY-Z, также обходился с дефисом и заглавными буквами или без них.