Midway Broadcasting объявила сегодня, что ее председатель Мелоди Спанн Купер собирается выпустить свою долгожданную книгу, которая поможет женщинам-предпринимателям и руководителям преуспеть в бизнесе. «Руководство подруги по заключению сделки» делится мыслями о том, как женщины могут использовать свой голос, чтобы добиться справедливости за столом переговоров и продвинуться по карьерной лестнице, используя женскую версию сети старых мальчиков.
На протяжении всей книги Спанн Купер использует анекдотические отсылки для решения сложных вопросов, включая движение #MeToo и поражение Хиллари Клинтон на посту президента, а также его влияние на расширение прав и возможностей женщин в Америке.
Самостоятельно изданная книга является результатом новаторской одноименной речи, которую Спанн Купер произнесла в качестве основного доклада на конференции Национальной ассоциации женщин-предпринимателей в Чикаго в 2017 году. земной стиль, который может коснуться каждой «подружки».
Кристи Хефнер, деловая женщина и дочь основателя Playboy Хью Хефнера, говорит, что «Руководство девушки по заключению сделки» очень интересно и очень полезно. Мелодия сплетает воедино личные анекдоты, триумфы и неудачи с полезными извлеченными уроками. От того, как владеть своими идеями на встрече до того, когда пришло время «подружиться», каждый может извлечь пользу из истории Мелоди».
В качестве председателя Midway Broadcasting Corporation она присоединилась к элитному списку американских женщин-владельцев вещания после приобретения контрольного пакета акций компании в 1999 году. Midway Broadcasting Corporation — лучший в своем классе женский и семейный медиа-бутик, в собственность которого входят радио и интерактивные платформы. .
Книга была написана в соавторстве с Т. Шоном Тейлором, журналистом, писателем и основателем Tree Top Consulting, консультационной фирмы, предоставляющей полный комплекс услуг в области СМИ.