Отчаянные спасательные работы в Палу: число погибших удваивается в гонке за выжившими
Для выживших положение становилось все более тяжелым.
«Это очень напряжно», — сказала 35-летняя мать Риса Кусума, утешая своего лихорадящего мальчика в эвакуационном центре в выпотрошенном городе Палу.
"Каждую минуту скорая помощь привозит тела.
Чистой воды не хватает».
Было замечено, как жители возвращались в свои разрушенные дома, перебирая затопленные вещи, пытаясь спасти все, что смогли найти.
Сотни людей получили ранения, а больницы, пострадавшие от землетрясения магнитудой 7,5, были переполнены.
Некоторые из раненых, в том числе Дви Харис, у которого были сломаны спина и плечо, отдыхали возле армейского госпиталя Палу, где пациенты лечились на открытом воздухе из-за продолжающихся сильных подземных толчков.
Слезы наполнили его глаза, когда он рассказал, как сильное землетрясение сотрясло гостиничный номер на пятом этаже, который он делил с женой и дочерью.
«Не было времени, чтобы спасти себя.
Думаю, я был втиснут в руины стены», — сказал Харис Associated Press, добавив, что его семья приехала в город на свадьбу.
«Я услышал, как моя жена зовет на помощь, но потом тишина.
Я не знаю, что случилось с ней и моим ребенком.
Надеюсь, они в безопасности».