Акула ранила 13-летнего подростка во время ловли лобстеров в Калифорнии
По словам официальных лиц, акула напала и ранила 13-летнего мальчика в субботу, когда он нырял за омарами в Калифорнии в день открытия сезона омаров.
Нападение произошло незадолго до 7 часов утра недалеко от пляжа Бикон в Энсинитасе.
Чад Хаммел рассказал KSWB-TV в Сан-Диего, что нырял с друзьями около получаса в субботу утром, когда услышал крики мальчика о помощи, а затем подплыл с группой, чтобы помочь вытащить его из воды.
Хэммел сказал, что сначала он подумал, что это просто волнение от поимки лобстера, но потом он «понял, что кричит: «Я укусил!
Меня укусили!
Вся его ключица была разорвана», — сказал Хэммел, когда он добрался до мальчика.
«Я кричал всем, чтобы они вылезали из воды: «В воде акула!» — добавил Хаммел.
Мальчика доставили по воздуху в детскую больницу Рэди в Сан-Диего, где он находится в критическом состоянии.
Вид акулы, виновной в нападении, неизвестен.
Капитан спасателя Ларри Джайлз заявил на брифинге для СМИ, что несколькими неделями ранее в этом районе была замечена акула, но было установлено, что это не опасный вид акул.
Джайлз добавил, что жертва получила травматические повреждения верхней части туловища.
Чиновники закрыли доступ к пляжу от пляжа Понто в Касабладе до Свами в Эсинитасе на 48 часов в целях расследования и безопасности.
Джайлз отметил, что в этом районе обитает более 135 видов акул, но большинство из них не считаются опасными.