США взвесили наказание Сальвадора за поддержку Китая, а затем отступили
Дипломаты отметили, что Доминиканская Республика и Панама уже признали Пекин при небольшом возражении со стороны Вашингтона.
У г-на Трампа была теплая встреча с президентом Панамы Хуаном Карлосом Варелой в июне 2017 года, и он жил в отеле в Панаме, пока партнеры не выселили управленческую команду Trump Organization.
Чиновники Госдепартамента решили отозвать глав американских дипломатических миссий из Сальвадора, Доминиканской Республики и Панамы в связи с «недавними решениями больше не признавать Тайвань», заявила в начале этого месяца пресс-секретарь ведомства Хизер Науэрт.
Но санкции рассматривались только в отношении Сальвадора, который в 2017 году получил примерно 140 миллионов долларов американской помощи, в том числе на борьбу с наркотиками, развитие и экономическую поддержку.
Предлагаемые санкции, в том числе сокращение финансовой помощи и адресные визовые ограничения, были бы болезненными для центральноамериканской страны с ее высоким уровнем безработицы и убийств.
По мере продвижения внутренних встреч официальные лица Северной Америки и Центральной Америки отложили конференцию высокого уровня, посвященную безопасности и экономическому процветанию, чтобы продолжить аналогичную встречу в прошлом году, которая рассматривалась как шаг вперед в усилиях по предотвращению направления мигрантов в Соединенные Штаты.
Но к середине сентября высшие должностные лица администрации ясно дали понять, что хотят, чтобы конференция продолжилась, фактически положив конец любому рассмотрению санкций для Сальвадора.
По словам дипломатов, вице-президент Майк Пенс теперь должен выступить на конференции, которая теперь запланирована на середину октября, в знак важности, которую администрация придает собранию.
И три американских посланника спокойно вернулись в Сальвадор, Панаму и Доминиканскую Республику без каких-либо новых жестких посланий или наказаний из Вашингтона.
Представитель Белого дома г-на Болтона отказался комментировать подробности дебатов, которые описали три американских чиновника, в том числе два дипломата, которые согласились обсудить внутренние обсуждения на условиях анонимности.
Их показания были подтверждены внешним аналитиком, близким к администрации, который также говорил на условиях анонимности.