Македонцы идут на выборы на референдуме о смене названия страны
В воскресенье избиратели проголосуют за изменение названия своей страны на «Республика Северная Македония».
Всенародное голосование было организовано для разрешения многолетнего спора с соседней Грецией, у которой есть собственная провинция под названием Македония.
Афины уже давно настаивают на том, что имя их северного соседа представляет собой претензию на их территорию, и неоднократно возражали против своих заявок на членство в ЕС и НАТО.
Президент Македонии Георге Иванов, противник плебисцита об изменении имени, заявил, что проигнорирует голосование.
Однако сторонники референдума, в том числе премьер-министр Зоран Заев, утверждают, что смена названия — это просто цена за вступление в ЕС и НАТО.