Христианская школа Иммануэля: шестиклассников обвиняют в том, что они прижали чернокожую девочку и отрезали ей дреды в Вирджинии
Чернокожая ученица средней школы из Вирджинии обвиняет трех белых мальчиков в том, что они прижали ее к земле и отрезали ей дреды. Инцидент произошел в христианской школе Иммануэля, где жена вице-президента Майка Пенса, Карен Пенс, работает учителем.
Амари Аллен, 12-летняя ученица частной христианской школы K-12, рассказала, что мальчики назвали ее дреды «уродливыми» и «подгузниками», прежде чем отрезали их на игровой площадке во время перемены.
«Они продолжали смеяться и обзывать меня», — сказала Амари WUSA-TV, филиалу CBS, со слезами на глазах. «Они назвали меня «уродливым», сказали: «Я не должен был родиться». Они называли меня «искателем внимания».
Согласно WUSA, один из мальчиков якобы прикрыл рот Амари, в то время как другой держал ее руки за спиной, а третий взял ножницы к ее дредам.
Амари не рассказывала своей семье об этом инциденте, пока ее бабушка не заметила, что длина ее волос изменилась.
«Они убежали, смеясь, а я просто сидел там», — сказал Амари.
Предполагаемый инцидент произошел в понедельник, но застенчивая девочка-подросток сказала, что не рассказывала об этом своей семье до среды, после того как ее бабушка заметила, что ее волосы стали другими. По ее словам, она боялась возмездия, если призналась в правде.
«Это очень больно», — сказала Синтия Аллен, бабушка Амари. «Я хочу, чтобы их уволили из школы. Я хочу, чтобы что-то было сделано».
Семья Аллена платит около 12 000 долларов в год за то, чтобы Амари посещала школу, которая попала в заголовки газет в начале этого года после того, как Карен Пенс устроилась преподавать искусство в известном анти-ЛГБТ-учреждении.
«Мы серьезно относимся к эмоциональному и физическому благополучию всех наших учеников и придерживаемся политики абсолютной нетерпимости к любым видам издевательств или жестокого обращения», — говорится в заявлении христианской школы Иммануэля. «Мы глубоко обеспокоены выдвигаемыми обвинениями и поддерживаем связь с семьей предполагаемой жертвы, чтобы собрать информацию и оказать любую возможную поддержку. Мы также обратились в правоохранительные органы с просьбой провести тщательное расследование, и дальнейшие запросы должны быть направлены в полицию округа Фэрфакс».
Хотя в школе действует политика нулевой терпимости к издевательствам, Амари сказала, что мальчики раньше мучили ее. Она сказала, что мальчики отобрали у нее обед и обзывали ее в прошлом.
В четверг семья Амари встретилась с руководством школы, и расследование продолжается.