Посол США обвинил Китай в «запугивании» с помощью «пропагандистской рекламы»
Через неделю после того, как официальная китайская газета опубликовала четырехстраничную рекламу в американской ежедневной газете, рекламирующую взаимные выгоды торговли между США и Китаем, посол США в Китае обвинил Пекин в использовании американской прессы для распространения пропаганды.
Президент США Дональд Трамп в прошлую среду сослался на платное приложение China Daily к Des Moines Register — самой продаваемой газете штата Айова — после того, как обвинил Китай во вмешательстве в выборы в Конгресс США 6 ноября, обвинение, которое Китай отрицает.
Обвинение Трампа в том, что Пекин пытался вмешаться в выборы в США, ознаменовало то, что официальные лица США заявили агентству Рейтер, что это новый этап в эскалации кампании Вашингтона по оказанию давления на Китай.
В то время как иностранные правительства обычно размещают рекламу для продвижения торговли, Пекин и Вашингтон в настоящее время вовлечены в эскалацию торговой войны, в результате которой они установили тарифы на импорт друг друга.
Ответные тарифы Китая в начале торговой войны были разработаны, чтобы ударить по экспортерам в таких штатах, как Айова, которые поддерживали Республиканскую партию Трампа, заявили китайские и американские эксперты.
Терри Бранстад, посол США в Китае и бывший давний губернатор штата Айова, крупного экспортера сельскохозяйственной продукции в Китай, заявил, что Пекин причинил вред американским рабочим, фермерам и предприятиям.
Китай, как написал Бранстад в статье, опубликованной в воскресенье в Des Moines Register, «теперь удваивает эту травлю, размещая пропагандистские объявления в нашей собственной свободной прессе».
«Распространяя свою пропаганду, правительство Китая использует заветную американскую традицию свободы слова и свободной прессы, размещая платную рекламу в Реестре Де-Мойна», — написал Бранстад.
«В отличие от этого, в газетном киоске вниз по улице здесь, в Пекине, вы найдете ограниченное количество несогласных и не увидите никакого истинного отражения разрозненных мнений китайского народа о тревожной экономической траектории Китая, учитывая, что СМИ находятся под жестким контролем. большой палец Коммунистической партии Китая», — написал он.
Он добавил, что «одна из самых известных газет Китая уклонилась от предложения опубликовать» его статью, хотя он не сказал, в какой именно газете.