Арест произведен при стрельбе по Симсу из LSU
В субботу полиция Батон-Руж, штат Луизиана, объявила об аресте подозреваемого в убийстве баскетболиста LSU Уэйда Симса в пятницу.
Департамент полиции Батон-Руж объявил об аресте 20-летнего Дайтеона Симпсона на пресс-конференции в 11 часов утра по восточному времени.
В пятницу они опубликовали видео стрельбы, прося помощи в опознании человека, которого видели на кадрах.
20-летний Симс был застрелен возле кампуса Южного университета рано утром в пятницу.
«Уэйд Симс получил огнестрельное ранение в голову и в конечном итоге скончался», — заявил журналистам в субботу начальник полиции Мерфи Дж. Пол, согласно 247sports.
Уэйд встал на защиту своего друга и был застрелен Симпсоном.
Симпсона допросили, и он признался, что находился на месте происшествия, имел оружие и признался, что стрелял в Уэйда Симса.
Симпсон был арестован без происшествий и взят под стражу в отделении полиции округа Ист-Батон-Руж.
Юноша ростом 6 футов 6 дюймов, выросший в Батон-Руж, Симс сыграл в 32 играх с 10 стартами в прошлом сезоне и набирал в среднем 17,4 минуты, 5,6 очка и 2,9 подбора за игру.