Klasik iz 1960-ih dolazi do ovoga?
Naracija je u redu, ali priča je slaba, a pjesme su briljantno neupadljive.
Jezila sam se kad sam ovo gledala sa sinom.
Priznajem da sam odrastao uz originalnu emisiju s pripovijedanjem Jimmyja Durantea i naslovnom pjesmom koja je bila dobro napisan klasik, a ne jadna pjesma PC temama iz 1990-ih.
To je vjerojatno neizbježno jer nažalost ne možete ponovno napraviti nešto iz tog doba s istom nevinošću i osjećajem: ne u doba u kojem je Božić postao beživotan.
Ups!
Rekao sam Božić, mislio sam sretni praznici!
