Kanye West: reper mijenja ime u Ye
Reper Kanye West mijenja svoje ime- u Ye.
Najavljujući tu promjenu na Twitteru u subotu, napisao je: "Biće prethodno poznato kao Kanye West."
West, koji ima 41 godinu, već neko vrijeme nosi nadimak Ye te je koristio taj naziv za svoj osmi album, koji je objavljen u lipnju. 
Promjena će izaći na vidjelo u emisiji "Saturday Night Live", gdje se ujedno i očekuje da će izbaciti svoj novi album "Yandhi". 
U emisiji će zamijeniti pjevačicu Arianu Grande, koja je otkazala svoj dolazak zbog "emocionalnih razloga", rekao je tvorac emisije. 
Osim što se radi o skraćenici za njegovo trenutno službeno ime, West je prethodno rekao kako je ta riječ od religioznog značaja za njega.
"Smatram kako je riječ Ye najviše korištena riječ u Bibliji, te ondje ima značenje "You" (ti)", izjavio je West ranije ove godine, govoreći o svom nazivu albuma s radijskim voditeljem Big Boy-em.
"Dakle, ja sam ti, ja sam mi, to smo mi.
Preimenovao sam se iz "Kanye", što znači "jedini", u "Ye", što je odraz našeg dobrog, lošeg, zbunjujućeg, svega.
Album je više odraz onoga što smo mi."
West je jedan od brojnih poznatih repera koji su promijenili svoje ime. 
Sean Combs bio je poznat kao "Puff Daddy", "P. Diddy" te "Diddy", no ove je godine objavio kako preferira nazive "Love" i "Brother Love" (hrv. "Ljubav" i "Bratska ljubav").
Ime bivšeg Westova suradnika, JAY-Z-ja, pojavljuje se sa spojnicom ili bez nje te velikih ili malih slova.    
