Savršeno vrijeme za čašu pive je subotom u 17:30, pokazalo je istraživanje
Ljetni toplinski val povećao je zaradu britanskim pubovima u financijskim problemima, ali je stavio veći pritisak na lance restorana.
Lanci pubova i kafića zabilježili su rast prodaje od 2,7 posto u srpnju, ali zarada u restoranima pala je za 4,8 posto, prema podacima.
Peter Martin iz tvrtke za poslovno savjetovanje CGA koja je prikupila te podatke rekao je: „Nastavak sunčanih dana i sudjelovanje Engleske na Svjetskom prvenstvu koje traje dulje od očekivanog rezultiralo je podacima u srpnju sličnim onim iz prethodnog mjeseca lipnja, kada su pubovi bilježili rast od 2,8 posto, osim što su restorani bili još teže pogođeni.
Pad od 1,8 posto u poslovanju restorana u lipnju samo se pogoršao u srpnju.
Pubovi i kafići koji uglavnom prodaju pića poslovali su daleko najbolje te su bilježili rast veći od pada restorana.
Pubovi koji uglavnom prodaju hranu također su bilježili pad u poslovanju zbog sunca, iako ne tako drastičan kao kod restorana.
Čini se da ljudi samo žele izaći i popiti piće.
Kod lanaca pubova i kafića prodaja pića narasla je za 6,6 posto za taj mjesec, a prodaja hrane pala je za tri posto.
Paul Newman iz tvrtke za analizu slobodnog vremena i ugostiteljstva rekao je: „Ovi podaci potvrđuju trend koji je prisutan od kraja travnja.
Vremenski uvjeti i utjecaj velikih društvenih i sportskih događaja i dalje su jedni od najvećih čimbenika kada je u pitanju prodaja na tržištu izlazaka.
Nije iznenađujuće što lanci restorana i dalje slabije posluju, premda će pad u prodaji od 4,8 posto svake godine biti posebno težak povrh kontinuiranog pritiska troškova.
Dugo toplo ljeto nije moglo doći u gore vrijeme za voditelje lokala koji prodaju hranu i vrijeme će pokazati hoće li blaže temperature koje smo doživjeli u kolovozu pružiti prijeko potreban predah.“
Ukupan rast prodaje kod pubova i restorana, uključujući one novootvorene, iznosio je 2,7 posto u srpnju, sukladno usporavanju otvaranja novih lanaca.
Coffer Peach sustav praćenja prodaje u industriji za sektor pubova, kafića i restorana u UK-u prikuplja i analizira podatke o uspješnosti od 47 aktivnih lanaca, sa zajedničkim prometom od 9 milijardi funti te je utemeljen kao mjerilo u toj industriji.
