Дорогой утиль
Я приобрёл их некоторое время назад в магазине Sam's Club.
Я использовал их в своих пультах дистанционного управления, однако я обратил внимание, что они держат заряд недолго и требуют частой подзарядки.
Дешевое устройство CH30MN для быстрой подзарядки, идущее в комплексе с батарейками, мало помогло, так как в процессе зарядки оно нагревает их до такой степени, что до них становится невозможно прикаснуться. Сэкономьте деньги и вместо этого товара купите новые предварительно заряженные батареи фирмы SANYO NEW 1500 eneloop 8 Pack AA Ni-Mi.