Достойная версия «Рождественской песни»
Классическая «Рождественская песнь» Чарльза Диккенса, но в американском духе. 
В этой версии фильма прекрасно показано, какие последствия бывают у истории и как личность одного человека может на нее повлиять.
Как и оригинальная «Рождественская песнь», эта позволяет по-новому взглянуть на выбор главного героя, но в отличие от других, она также ярко иллюстрирует, как выбор человека может повлиять на жизни окружающих его людей.
Я советую этот фильм всем, кому в  коллекции не хватает еще одной версии, «Рождественской песни»
