Инструмент Glock - необходим для пистолета и другого применения
Мне понадобился этот инструмент, чтобы разобрать свой G22, и он отлично подошел для этого.
На мой взгляд, нет никакой разницы с OEM. Однако мне повезло, когда я понял, что мне нужен этот инструмент для разбора затворной рамы в пистолете AR для тщательной очистки, и этот инструмент отлично работал, вытолкнув и затем вернув обратно удерживающий штифт держателя после завершения очистки.
Отличный инструмент!
Теперь он бережно хранится в чехле.
