Во что превратилась классика 60х годов?
Повествование приемлемое, однако сюжет откровенно слабый, да и  песни  ничем не примечательные
Меня коробило в процессе всего просмотра этого фильма вместе с сыном.
Нас растили на оригинальном шоу с Джимми Дюранте в качестве рассказчика, и классической заглавной песне, а не на этой ереси, смахивающей на темы из компьютерных игр 90х.
Похоже, уже нереально воссоздать что-то из той эпохи, такое же глубокое и невинное: Рождество стало каким-то безжизненным.
Хотя, какое уж тут Рождество, скорее простые выходные с едва заметным намеком на праздник!
