Не стоит своих денег.
Когда я купил этот набор, он был дороже, чем 3 DVD, купленных отдельно.
К сожалению, я слишком поздно это заметил.
Виноват.
Но где логика? Тогда моим кошкам не нравились эти DVD.
Ну, скорее им «не интересно», чем «не нравились».
TV off или Cat Sitter – то же самое. И действительно, эти DVD дешевы.
Всегда одни и те же видео, одни и те же животные, одни и те же звуки.
Я имею в виду, какой смысл слышать птиц, если мы видим рыбу ??
?Эти DVD развлекали больше меня, чем моих кошек.
