В случае, если вам пришла оранжево-черная упаковка, перешлите ее обратно.
ОДНА ЗВЕЗДА: На фото товара Maxell LR44, имеющего в комплекте 10 батареек, изображена новая голограммная упакова, однако я получил старую упаковку оранжево-черного цвета. Батареи оказались старыми.
Работающая от них подсветка работает в половину своей мощности, а сами батареи держат заряд примерно один день. Я оцениваю оранжево-черную упаковку в 1 звезду. ПЯТЬ ЗВЕЗД: у того же поставщика, MyBatterySupplier, я заказал ещё одну новую голограммную упаковку батареек из 50 штук, и разница была действительно весомой.
Светильники, питаемые от батареек, светили в полную яркость, и я предполагаю, что батареи прослужат намного дольше. Новую голограммную упаковку я оцениваю в 5 звезд.