Хорошая зарядка, но создаёт слишком много помех.
Зарядка неплохая, но сразу понятно, что она была сделана в Китае.
Когда я заряжаю телефон, на радио в машине появляется БОЛЬШОЕ количество помех.
Не настолько много, чтобы я перестал заряжать, но когда рядом линии электропередач и радиостанция находится далеко, сами понимаете, что получается. Поэтому делаем вывод, в зарядке нет радиочастотной защиты. Я поставил 4 звёзды, потому что меня устраивает работа устройства, однако, если вы хотите слушать музыку, то оценка уже снижается до 3 или 2 звёзд.
