Быстро, легко и экономично
Что неожиданно за такую цену.
Я посмотрел на YouTube тренировки с лентами-эспандерами и решил попробовать.
Почему бы и нет по такой цене?
Я действительно чувствую, что хорошо потренировался уже после первого использования.
Дверной крючок работал отлично.
Мне 71 год, и держать дома большое оборудование просто невозможно.
Они хранятся в прикроватной тумбочке, и каждый раз, когда у меня появляются свободные минутки, я немного тренируюсь.
Приятно удивлен.
Очень рекомендую.