НЕ ПЕРЕЗАПИСАНО! Как у них язык повернулся такое утверждать?
Чудесный,фильм, трогательная история но формат ПРОСТО ОТВРАТИТЕЛЬНЫЙ…
Диск не перезаписан…даже не.блиско.
Ничем не отличается от той записи, которую нам показывали по телеку, такая же темная, размытая, нечеткая, в мелких точках и помехах, урезанная , ну и зачем нужны такие диски? 
Новость о том, что мой любимый праздничный спецвыпуск наконец выйдет в качественном формате, как он того и заслуживает, привела меня в восторг.
Теперь же я борюсь с желанием сдать его обратно, но по крайней мере это отдельный диск, а не придаток к сборнику каких-нибудь “известных” спецвыпусков от  Ранкин Басс.
