Не для кустарников
У меня большой участок в Аризоне, где время от времени нужно обрезать кустарники, и я подумал, что это отличный инструмент для того, чтобы резать стволы или ветки пустынных кустарников. НЕТ!!!!
!Попробовать стоило, но получается плохо, и он не режет волокнистые побеги типичного пустынного кустарника.
Вернулся к кирке и лопате.У меня есть много инструментов для обрезки веток, которые работают намного лучше, чем этот.Отдам его брату.
:>)Примечание: Такая оценка касается только вышеописанного применения.
