Как же вкусно!!
Белый сливочный шоколад со вкусом зелёного чая матча, покрывающий вафельные слои.
Не такой сладкий, по сравнению с традиционным Киткатом.
Небольшой размер порции идеально подходит для удовлетворения желания шоколада без чувства вины.
Был на прошлой неделе в Лос-Анджелесе и случайно купил упаковку в японском магазине в Маленьком Токио.
Теперь, вернувшись в Висконсин, жалею, что не взял больше.
Кроме того, что сам вкус китката был восхитительный, стоимость упаковки была всего 5 долларов за каждую!
