Бесполезная ловушка, ужасная конструкция
Еноты свободно вытаскивают приманку из ловушки.
Мне пришлось переделать пусковой механизм, чтобы он вообще начал срабатывать, потому что сначала он не срабатывал даже когда я закатывал туда мяч для боулинга.
Советовали класть приманку подальше в клетку, но еноты просто просовывают лапы через ячейки сетки и достают приманку, это ещё один серьёзный недостаток конструкции.
Есть ловушки, которые работают, но это НЕ одна из таких.
Не тратьте деньги зря!
