Не для использования со столовым серебром.
Мы получили эти салатные тарелки и миски из свадебного реестра.
Они очень красивые, НО НЕ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ.
Кажется, что они предназначены для использования только с деревянной посудой или палочками для еды, потому что любая металлическая посуда, которая используется, оставляет серый след и создает ужасный, совершенно невыносимый шум!
Мы просто купим новую посуду.
Мне очень жаль, что этим нельзя пользоваться, потому что мне нравится дизайн. Просто имейте это ввиду, если решите её покупать!