Логическое продолжение книги «Tailchaser's Song» (Песня хвостатого охотника).
Это произведение имеет глубокую связь с темами, впервые раскрытыми в оригинальном романе Тэда Уильямса, о храбром молодом коте, который отправляется в подземный мир, чтобы противостоять древнему злу.
Будучи владельцем двух кошек, после второго прочтения я понял, что этот роман может многое рассказать о чрезвычайной важности обращения с мехом и пылью. Однако я могу поставить только четыре звезды, потому что кошки не согласны с содержанием, и, вероятно, жалеют, что я купил эту книгу.
