Ужасно!
Барахло!
Данный продукт - подделка!
Я не могу зарядить свой телефон Samsung S2 с помощью зарядного устройства от оригинального производителя оборудования.
Индикатор заряда горит, телефон показывает, что он заряжается, но ничего не происходит.
Я не уверен в том, что получил дефектный товар, но очень неприятно сидеть в машине часами и понимать, что твой телефон не заряжается.
Если вам нужно надежное устройство, то НЕ заказывайте вот это. Вместо него я рекомендую приобрести автомобильное зарядное устройство от Motorola.
Оно надёжное и заряжает быстро.
