Требуется деликатный подход!
Приготовьтесь к тому, что вы будете потрясены красотой образов, которые создадут выбранные вами цвета.
Места для раскрашивания иногда очень маленькие и требуют тщательной работы и твердости руки.
Тем не менее, эффект от этого ощутимый.
Изображения прекрасного качества, и работа над ними вдохновит вас. Если вы хотите показать или использовать каждую из страниц, возможно, понадобится сделать копию, так как изображения напечатаны на обеих сторонах бумаги. Качество великолепное!