Грумер на тренировке
В настоящее время я обучаюсь на грумера/стилиста для домашних животных, и это книга, которую моя компания использует в своей академии груминга для обучения всех грумеров.
Это чудесно.
Очень полезно знать, что вы можете перейти на любую страницу этой книги и найти породу собаки, которую вы ищете.
Существуют также общие инструкции, которые применимы ко многим породам (например, teddy bear heads и т. д.).
Указания просты, но достаточно подробны, чтобы их мог понять любой.
Незаменим для грумеров и стилистов!
