Velika umjetnost -- problem kadriranja
Dodatno sam platio da dobijem uokvirenu verziju ovog umjetničkog djela za sobu mog sina.
Volim sam crtić.
Ali bio sam razočaran činjenicom da je okvir drugačije boje od onoga što je prikazano na fotografiji predmeta.
Poslao sam e-poštu tvrtki (Andrews McMeel Art) prije otprilike tjedan dana i do sada nisu odgovorili. Ažuriranje -- tvrtka je odgovorila na moju e-poštu vrlo lijepom porukom koja pokazuje da će ispraviti stvari.
Možda ću nakon toga postati potpuno zadovoljan kupac.
Ako je tako, ponovno ću ažurirati.
