Jos pakkauksesi on mustaoranssi, palauta se. 
YKSI TÄHTI: Maxell LR44:n 10 kappaleen pakkauksen kuvassa näkyy uusi hologrammipakkaus, mutta sain vanhan mustaoranssin pakkauksen. Paristot ovat lähes tyhjät. 
Valot ovat näillä paristoilla todella himmeitä, ja virtaa riittää vain reiluksi päiväksi. Mustaoranssi pakkaus saa siksi vain yhden tähden. VIISI TÄHTEÄ: Tilasin samalta toimittajalta (MyBatterySupplier) 50 kappaleen pakkauksen, josta sain uudenmallisen hologrammipakkauksen. Ero oli todella suuri. 
Näillä paristoilla valot olivat kirkkaita ja uskon paristojen kestävän paljon pidempään. Uusi hologrammipakkaus saa siis 5 tähteä. 
