1960-luvun klassikosta tähän? 
Kerronta on ihan OK, mutta juoni on olematon ja laulut todella tylsiä. 
Tunsin myötähäpeää katsoessani tätä poikani kanssa. 
Myönnetään, kasvoin itse alkuperäisen show’n parissa, jossa kertojana oli Jimmy Durante ja jonka alkumusiikki oli hyvin kirjoitettu klassikko eikä mikään tylsä ylistyslaulu 1990-lukulaiselle poliittiselle korrektiudelle. 
Tämä on varmaan väistämätöntä kehitystä ottaen huomioon, ettei tuon aikakauden tuotoksia ikävä kyllä voi toisintaa samalla viattomuudella ja tunteella nyt, kun joulu on menettänyt merkityksensä. 
Hups! 
Sanoinko joulu, tarkoitin juhlakautta! 
