Buu! Tyhjiä paristoja! 
Luovutin ja heitin nämä paristot pois vain muutaman kuukauden käytön jälkeen. 
Käytin näitä digikamerassani (vuorotellen kaksien muiden ladattavien paristojen kanssa – Duracellin ja Sanyon). 
Aluksi nämä toimivat ihan hyvin, samalla lailla kuin kahden muun valmistajan paristot. 
Mutta enää nämä eivät kestä edes päivän ajan. 
Välillä pystyn ottamaan vain muutaman kuvan, ennen kuin paristot jo loppuvat. 
En ole riittävän kärsivällinen tällaiseen... 
En enää osta ladattavia Energizer-paristoja. 
