Ei sovellu pensaiden hoitoon 
Minulla on Arizonassa suuri maapalsta, jolta täytyy ajoittain poistaa pensaita, ja nämä vaikuttivat hyvältä työkalulta aavikkopensaan rungon/oksien leikkaamiseen; VÄÄRIN!!!! 
!Kokeilin, mutta nämä ovat kömpelöt käyttää eikä näillä voi leikata tavanomaisen aavikkopensaan säikeisiä versoja. 
Palasin käyttämään kuokkaa ja lapiota.Omistan monia paljon tätä parempia työkaluja oksien leikkaamiseen.Annan tämän veljelleni. 
:>)Huom. Arvioni koskee vain tätä kyseistä käyttötarkoitusta. 
