En voi suositella 
En odottanut kaapelin olevan näin ohut. 
Kaapeli on ehkä vain puoliksi niin paksu kuin mikään aiemmin käyttämäni kitarakaapeli. 
En uskalla arvata, kuinka kauan tämä tulee kestämään tai miten se kestää signaalin menetyksiä/signaalihäiriöitä. 
Jos olisin ollut viisaampi, olisin käyttänyt vähän enemmän rahaa ja ostanut paksumman kaapelin. 
Mutta tämä toimii ja se ei maksanut paljon.KORJAUS: kaapeli hajosi jo 6 kuukauden sisällä. 
Suorakulmaliittimen johto kului puhki. 
Sitä saa mitä tilaa. 
