Ei alkuperäisiä jaksoja 
Minun on pakko yhtyä muihin arvostelijoihin ja todeta, että tämä kokoelma on kamala, koska jaksot eivät sisällä alkuperäisiä, TV:ssä esitettyjä cliffhanger-lopetuksia. 
Kun underdogista julkaistaan versio, joka sisältää kaikki ALKUPERÄISET jaksot tennessee tuxedo- ja commander mcbragg -lyhäreineen ja cliffhangereineen, niin ostan oman kappaleeni heti ensimmäisten joukossa. 
Haloo, miksette julkaise kokoelmaa, joka sisältää alkuperäiset jaksot? Se myytäisiin loppuun sekunnissa. 
Siihen asti voitte pitää tunkkinne. 
