Lemppari! 
Ostin tämän levyn, kun se oli juuri ilmestynyt, ja nauhoitin sen kasetille, jotta voisin kuunnella sitä autossa, ja sitten kuuntelin, kuuntelin ja kuuntelin. 
Olen pitkään halunnut kuunnella sen uudelleen (minulla ei enää ole levysoitinta), ja vihdoin sain sen tilattua uudelleen CD:nä. 
JEE!! 
En malta odottaa, että voin taas kuunnella, kuunnella ja kuunnella sitä. 
Kukaan muu, siis oikeasti kukaan muu, ei ilmaise rakkauttaan Jumalaan yhtä avoimesti kuin Keith Green! 
En malta odottaa, että tapaamme taivaassa. 
