Savršeno vrijeme za pola litre je subotom 17.30, pokazalo je istraživanje
Ljetni toplinski val povećao je prihode britanskih pubova koji se bore, ali je stvorio veći pritisak na lance restorana.
Grupe pubova i barova zabilježile su rast prodaje od 2,7 posto u srpnju - ali su prihodi u restoranima pali za 4,8 posto, pokazuju brojke.
Peter Martin, iz tvrtke za poslovno savjetovanje CGA, koja je sastavila brojke, rekao je: "Kontinuirano sunčano vrijeme i duže od očekivanog sudjelovanje Engleske na Svjetskom prvenstvu znači da je srpanj slijedio sličan obrazac kao prethodni mjesec lipanj, kada su pubovi porasli za 2,8 posto, osim da su restorani još jače pogođeni.
Pad od 1,8 posto u trgovini restoranima u lipnju samo se pogoršao u srpnju.
Pubovi i barovi koji se bave pićem pokazali su se daleko najjačima s većim porastom lajkova nego što su restorani pali.
Pubovi koji se bave hranom također su patili na suncu, iako ne tako dramatično kao operateri restorana.
Čini se da su ljudi samo htjeli izaći na piće.
U pubovima i barovima kojima upravljamo prodaja pića porasla je za 6,6 posto u mjesecu, a hrana je pala za tri posto."
Paul Newman, analitičar za slobodno vrijeme i ugostiteljstvo RSM, rekao je: "Ovi rezultati nastavljaju trend koji smo vidjeli od kraja travnja.
Vrijeme i utjecaj velikih društvenih ili sportskih događaja ostaju najveći čimbenici kada je riječ o prodaji na tržištu izvan kuće.
Ne iznenađuje da se grupe restorana i dalje bore, iako će pad prodaje od 4,8 posto na godišnjoj razini biti posebno bolan povrh tekućih pritisaka na troškove.
Dugo vruće ljeto nije moglo doći u gore vrijeme za operatere koji se bave hranom, a vrijeme će pokazati hoće li umjerenije temperature koje smo iskusili u kolovozu pružiti prijeko potreban predah."
Ukupni rast prodaje u pubovima i restoranima, uključujući nova otvaranja, iznosio je 2,7 posto u srpnju, odražavajući usporavanje razvoja brendova.
Praćenje prodaje u industriji Coffer Peach Tracker za sektor pubova, barova i restorana u Velikoj Britaniji prikuplja i analizira podatke o učinku iz 47 operativnih grupa, s ukupnim prometom od preko 9 milijardi funti, i uspostavljeno je mjerilo u industriji.
