Stotine djece migranata tiho su se preselile u šatorski kamp na granici s Teksasom
Broj zatočene djece migranata naglo je porastao iako su mjesečni prelasci granice ostali relativno nepromijenjeni, dijelom zato što su oštra retorika i politike koje je uvela Trumpova administracija otežale smještaj djece kod sponzora.
Tradicionalno, većina sponzora bili su imigranti bez dokumenata i bojali su se da će ugroziti vlastitu sposobnost da ostanu u zemlji time što će istupiti i zahtijevati dijete.
Rizik se povećao u lipnju, kada su savezne vlasti objavile da će potencijalni sponzori i drugi odrasli članovi njihovih kućanstava morati predati otiske prstiju, te da će se podaci dijeliti s imigracijskim vlastima.
Prošlog je tjedna Matthew Albence, viši dužnosnik imigracijske i carinske službe, posvjedočio pred Kongresom da je agencija uhitila desetke ljudi koji su se prijavili za pokroviteljstvo maloljetnika bez pratnje.
Agencija je kasnije potvrdila da 70 posto uhićenih nije imalo prethodni kriminalni dosje.
"Blizu 80 posto pojedinaca koji su ili sponzori ili članovi kućanstva sponzora su ovdje u zemlji ilegalno, a veliki dio njih su stranci kriminalci.
Stoga nastavljamo progon tih pojedinaca", rekao je gospodin Albence.
U želji da djecu procesuiraju brže, službenici su uveli nova pravila prema kojima će se neka od njih morati pojaviti na sudu u roku od mjesec dana od pritvaranja, a ne nakon 60 dana, što je bio prethodni standard, prema radnicima skloništa.
Mnogi će se pojaviti putem videokonferencijskog poziva, radije nego osobno, kako bi iznijeli svoj slučaj za pravni status imigracijskom sucu.
Oni za koje se smatra da ne ispunjavaju uvjete za olakšicu bit će brzo deportirani.
Što dulje djeca ostanu u pritvoru, veća je vjerojatnost da će postati anksiozna ili depresivna, što može dovesti do nasilnih ispada ili pokušaja bijega, prema radnicima skloništa i izvještajima koji su se pojavili iz sustava posljednjih mjeseci.
Zagovornici kažu da su te zabrinutosti pojačane u većim ustanovama kao što je Tornillo, gdje je vjerojatnije da će se zanemariti znakovi da se dijete muči zbog svoje veličine.
Dodali su da bi premještanje djece u grad šatora bez dovoljno vremena za njihovu emocionalnu pripremu ili za opraštanje od prijatelja moglo pogoršati traumu s kojom se mnogi već bore.
