Täyttä ajan ja rahan tuhlausta....... 
Peliä ei saatu asennettua yhdellekään seitsemästä tietokoneestani. 
Asennusohjelmisto on niin vanha, että se keskeyttää asennuksen, jos se tunnistaa vierasta laitteistoa 
(esim. moderni laitteisto). 
Kokeilin kaikkia löytämiäni käyttäjäfoorumien vinkkejä. 
Yksikään niistä ei auttanut. 
Jopa julkaisija on hylännyt pelin ja ei tue sitä enää. 
Täyttä tuhlausta. 
Sanomattakin selvää, että poikani oli erittäin pettynyt. 
Älä vaivaudu tämän pelin kanssa. 
Se on vanhentunutta ohjelmistoa, joka on tarkoitettu vanhentuneille laitteistoille. 
