Rahan haaskausta 
Jos haluat lintusi olevan vuorovaikutuksessa sinun kanssasi, ole vuorovaikutuksessa lintusi kanssa. 
Papukaijojen henkinen kyvykkyys on 3–5-vuotiaan lapsen tasolla. 
Tämä on sama kuin laittaisi lapsen istumaan television ääreen ja kutsuisi sitä laatuajaksi. 
Papukaijat oppivat kommunikoimaan dynaamisesti, eivät ulkoa opettelemalla. 
Minulla on viisi papukaijaa ja kaikki ovat puheliaita, koska me keskustelemme siivotessa, kokatessa, pyykkiä pestessä.. milloin vain. 
Sulje TV ja lue ääneen, puhu, laula, tanssi.. ole osa parvea. 
