Ei alkuperäisiä tarinoita 
Minun on pakko olla samaa mieltä muiden arvostelijoiden kanssa siitä, että tämä kokoelma on kauhea, sillä jaksoja ei näytetä alkuperäisessä TV:ssä nähdyssä muodossa cliffhangereineen. 
Olen ensimmäisenä jonossa ostamassa Underdog-sarjan, kun se tuotetaan niin kuin se ALUNPERIN näytettiin kaikkine lyhytelokuvineen, kuten Tennessee Tuxedo ja Commander McBragg, ja cliffhangereineen. 
Antakaa nyt vain meille alkuperäinen sarja niin kuin sen pitäisi olla ja tämä kokoelma menee kuin kuumille kiville. 
Siihen asti voitte pitää tämän roskan. 
