Looginen jatko-osa Tailchaiser's Song -teokseen. 
Tällä työllä on syvä yhteys teemoihin, joita tarkasteltiin ensimmäistä kertaa Tad Williamsin teoksessa, jossa nuori kissa matkustaa maanalaiseen maailmaan kohtaamaan iättömän pahuuden. 
Toisen lukukerran jälkeen älysin, itsekin kahden kissan omistajana, että tällä teoksella on paljon opetettavaa karvojen ja tuhkan kanssa toimeen tulemisesta. Pystyin antamaan vain neljä tähteä, sillä kissat eivät ole samaa mieltä, ja toivon tosiaan, että en olisi ostanut tätä teosta. 
