Glock punch tool - tarpeellinen Glockiisi ja myös muuhun käyttöön 
Tarvitsin tätä työkalua, että sain kunnolla purettua G22:ni ja siihen se sopi täydellisesti. 
Veikkaisin, ettei eroa OEM:stä.Tässä oli kuitenkin se yllättävä etu, että tajusin tarvitsevani tällaista, jotta saan purettua konekiväärini luistin kunnolla läpikotaista puhdistusta varten ja tämä työkalu toimi täydellisesti siihen, että sain luistinpidättimen pois ja puhdistuksen jälkeen takaisin paikoilleen. 
Mahtava! 
Pidän sitä nyt turvassa ampumaratakassissani. 
