EI REMASTEROITU! Kuinka he voivat edes väittää sellaista? 
Erinomainen ,ohjelma, sydäntälämmittävä tarina, ja pa?^[KIN ESILLEPANO IKINÄ.. 
Tätä dvd:tä ei ole entisöity...yhtään...mellään.tavalla. 
Filmi on sama hämärä, sotkuinen, likainen, pilkullinen ja leikattu kuin mitä olemme nähneet telkkarissa , videolla, ja dvd:llä, mitä? 
nelkyt vuotta? 
Olin otettu, hämmästynyt ja haltioitunut, siitä, että juhlapyhien lempparileffani näyttäisi nyt niin hienolta, kuin ansaitsee. 
Melkein tekisi mieli palauttaa se, mutta ainakin dvd on erillinen, eikä vain lisätty myöhemmin johonkin Rankin-Bassin kokoelmaan, missä on "kuuluisampia" erikoislähetyksiä. 
