Ihan ok, mutta pärjäisi ilman kirjaakin 
Ostin tämän samalla, kun ostin pop maker -koneen. 
Reseptit ovat mielestäni kelvollisia, mutta kirjassa ei ole paljoa sellaista, jota en olisi voinut keksiä itsekin.Muutama hyvä täyteläinen resepti, jotka ovat saatavilla myös ilmaiseksi reseptisivustoilla. 
Mitä koristeluun tulee, noh, sitäkään ei ollut hankala päätellä itse. 
Säästäisin rahat ja käyttäisin ne mieluummin ylimääräisiin tikkuihin, sillä ne vaikuttavat katoavan samalla tavalla kuin sukatkin.... 
