Se tekee tehtävänsä hyvin 
Tämän laitteen ensisijainen tehtävä on estää sellaiset hengähdykset, jotka muutoin tuottaisivat poksahtavan äänen, ja samalla päästää sinun oma äänesi läpi ilman, että äänenvoimakkuus tai korkeat taajuudet vähenevät huomattavasti. 
Kaksinkertainen kangassuodatin estää poksahdukset ja päästää äänen läpi ilman äänen värittymistä. 
Metallinen puristinkiinnike kiinnittyy mikrofonitelineeseen tarpeeksi tiukasti, että se pysyy paikoillaan. 
Joutsenkaulaa pitää hieman taivutella, jotta sen saa pysymään siinä, mihin sen laittaa. 
