Классный постер - - проблема с рамкой
Доплатила, чтобы заказать этот постер в рамке в комнату моего сына.
Нравится сам мультфильм.
Но была разочарована, что покрытие рамки отличалось по цвету от того, что было представлено на фотографии предмета.
Я отправила сообщение на почту компании (Andrews McMeel Art) около недели назад, и они до сих пор не ответили.Дополнение-компания ответила очень приятным письмом, где они сообщили, что все исправят.
Возможно, я буду абсолютно довольным клиентом после того, как все решится.
Если это произойдет, я дополню отзыв еще раз.
