Särkee äänen 
Tämä on halpa romu, joka tekee mitä lupaakin: särkee äänen. Jos haluat laitteen, joka saa kitarasi kuulostamaan kamalalta, tämä varmasti tekee sen. 
En ymmärrä, miksi pedaalit, jotka saavat kitaran kuulostamaan kamalalta, ovat niin suosittuja. 
Tämä ei ole sellainen laadukas säröpedaali, jota Hendrix käyttäisi. 
Laadukas ja särö eivät sovi samaan lauseeseen. Pedaali on tehty tukevasta metallista, joten sen pitäisi olla kestävä, vaikka tavallaan toivon, ettei se kestäisi (vitsi vitsi). Jos haluat säröä, täältä piisaa. 
