Trimmaajaopiskelija 
Olen tällä hetkellä kouluttautumassa trimmaajaksi/lemmikkistylistiksi, ja työnantajani käyttää tätä kirjaa kaikissa trimmauskoulutuksissaan, joita se järjestää trimmaajilleen. 
Tämä kirja on loistava. 
Parasta on, että siitä löytyy tietoa kaikista mahdollisista koiraroduista. 
Se sisältää myös yleisluonteisia ohjeita monille eri roduille (esim. nallekarhun pään muotoisia trimmauksia jne). 
Kirjan ohjeet on esitetty yksinkertaisesti, mutta ne ovat silti tarpeeksi yksityiskohtaiset ja ymmärrettävät kaikille lukijoille. 
Tämä kuuluu jokaisen trimmaajan ja lemmikkistylistin kirjahyllyyn! 
