Mahtavaa taidetta -- ongelma kehyksien kanssa 
Maksoin ekstraa, jotta saisin kuvan valmiiksi kehystettynä poikani huonetta varten. 
Itse piirros on hieno. 
Mutta minua harmittaa se, että kehyskartongin väri on eri kuin tuotekuvassa. 
Lähetin sähköpostia valmistajalle (Andrews McMeel Art) noin viikko takaperin, enkä ole vielä saanut vastausta.Päivitys -- valmistaja vastasi sähköpostiini ja pahoitteli tapahtunutta sekä ilmoitti korjaavansa virheen. 
Voi olla, että olen kohta täysin tyytyväinen asiakas, kun olen. 
Jos näin käy, kirjoitan uuden päivityksen. 
