Kallista roskaa 
Ostin paketillisen näitä jokin aika sitten Sam’s Clubista. 
Käytin näitä kodinkoneiden kaukosäätimissä mutta huomasin, ettei näiden lataus kestä kovin kauaa vaan näitä pitää olla koko ajan lataamassa. 
Paketin mukana tullut halpa CH30MN-pikalaturi ei myöskään auttanut asiaa, sillä paristot kuumenevat lataamisen aikana niin kuumiksi, ettei niihin voi koskea.Säästä rahasi ja osta näiden sijaan uusiaSANYO NEW 1500 eneloop 8 Pack AA Ni-MH Pre-charged Rechargeable Batteries -paristoja. 
