Jokaisella lapsella on oltava tämä! 
Ostimme Melissa & Dougin magneetit sekä teetimme muutaman, ja aloimme etsiä taulua. 
TÄMÄ ON TAULUMME! 
Se on niin järkevänhintainen ja on ollut käytössä siitä asti, kun saimme sen. 
Siinä voi tavata sanoja, siihen voi kiinnittää Leap Frog -pohjan kirjaimia/eläimiä, numeroita, yms. varten. 
Se on myös kaksipuolinen. 
Vaikka sitä ei siihen ole tarkoitettukaan, taulun alle ja sisälle voi laittaa asioita. 
Lapset voivat vierittää asioita sen läpi. 
Suosittelen lämpimästi ja jokaisella lapsella tulisi olla tällainen magneettejaan varten. 
