Kaneli-lakritsijauhe 
Vaikka muut Dynastyn tuotteet, esimerkiksi sataykastike, ovat käyttökelpoisia, tämä tuote ei pärjää aidolle viismausteelle, jollaista ostin reilut sata grammaa puolellatoista dollarilla paikallisesta kaupasta. 
Asun kävelyetäisyyden päästä Queensin Flushingista ja lähistöllä myytävän aitoaasialaisen ruoan perusteella tiedän, miltä mausteen pitäisi maistua. 
Jos haluat jotain halpaa Amazonista, kannattaa hankkia mieluummin 1,92 unssin pullo Frontier Five Spice Powderia. 
Tähtianikset tai aniksensiemenet ovat muuten jo itsessään lakritsin makuisia, joten lakritsin lisääminen seokseen on älytöntä. 
