Täyttä ajan- ja rahanhukkaa 
En pystynyt asentamaan peliä yhdellekään seitsemästä tietokoneestani. 
Asennusohjelma on niin vanhanaikainen, että jos se havaitsee laitteita, joita se ei tunnista (eli 
nykyaikaisia laitteita), se keskeyttää asennuksen. 
Kokeilin kaikkia mahdollisia keskustelufoorumien kikkoja. 
Mikään ei auttanut. 
Jopa pelin julkaisija on lopettanut pelin tuen. 
Täyttä roskaa. 
Sanomattakin selvää, että poikani oli hyvin pettynyt. 
Ei kannata vaivautua. 
Pelin vanha ohjelmisto on tarkoitettu vanhoille laitteille. 
