Vanhentunut mutta silti lukemisen arvoinen 
Ei uskoisi, että tämä kirja on jo melkein 15 vuotta vanha, ja vielä ihmeellisempää on kuinka oikeaan Bill Gates osui nykyteknologian osalta. 
Lukemisen arvoinen opus, koska se avaa menestyneen yrittäjän ajatuksia ja lisäksi se auttaa ymmärtämään, miten teknologia vaikuttaa meidän kaikkien arkeen. 
Kannattaa sisäistää, mitä Bill gatesilla on sanottavana teknologian vaikutuksesta tulevaisuuteen - kaiken tapahtuneen perusteella hän todellakin tietää, mistä puhuu. 
