Kahdet sakset hajosivat 
Puutarhasakset eivät irtoa kovin helposti, jos niillä ottaa kiinni liian paksusta oksasta, ja puolentoista metrin päästä ei aina ole helppoa huomata, että oksa on pari milliä liian paksu. 
Tästä syystä sakset hajosivat jo toisena käyttöpäivänä. 
Amazon vaihtoi ne uuteen pariin, joka myös hajosi samasta syystä, mutta vasta palautusajan umpeuduttua. 
Ostin kalliimmalla uudet sakset, joihin olen ollut hyvin tyytyväinen ja joita suosittelen muillekin: ARS LA-180ZR203 4-to-7-Feet Long Reach Pruner 
