Rahan tuhlausta 
Jos haluat lintusi kommunikoivan kanssasi, kommunikoi lintusi kanssa. 
Papukaijat ovat yhtä älykkäitä kuin 3–5-vuotiaat lapset. 
Sama kuin istuttaisit lapsesi telkkarin eteen ja väittäisit sitä laatuajaksi. 
Papukaijat oppivat kommunikoimaan vuorovaikutuksessa, eivät mekaanisesti toistamalla. 
Itselläni on viisi papukaijaa ja jokainen niistä on puhelias, koska juttelemme siivouksen, ruoanlaiton, pyykinpesun yms. ohessa. 
Televisio kiinni ja tilalle yhdessä lukemista, puhumista, laulamista, tanssimista... liity osaksi parvea. 
