Varteenotettava versio Saiturin joulusta 
Tämä on klassinen Charles Dickensin Saiturin joulu amerikkalaisella tvistillä. 
Tämä versio onnistuu hyvin kuvaamaan tekojen seuraamukset ja yksilön rooliin siinä. 
Elokuva tarjoaa vakavoittavan näkemyksen päähenkilön valinnoista, juuri kuten alkuperäinen "Saiturin joulu", mutta tämä versio näyttää myös sen miten yhden miehen valinnat vaikuttavat kaikkiin tämän ympärillä. 
Suosittelen tätä elokuvaa kaikille, jotka keräävät alkuperäisen "Saiturin joulun" uusia versioita. 
