Taas väärennettyjä MACejä liikkeellä, älä osta! 
Miksi asiasta kannattaa välittää? 
Väärennettyjen MAC-pigmenttien internetmyynti on yleistä, joten ihmiset olettavat niiden olevan turvallisia tai jopa identtisiä aitojen MAC-tuotteiden kanssa. 
Näin ei valitettavasti ole. 
Väärennetyissä MAC-pigmenteissä on todettu olevan ihoa ärsyttäviä kemiallisia aineita, haitallisia bakteereja (ainakin yhdessä tapauksessa e. coli) ja jopa myrkkyjä, kuten lyijyä ja syöpää aiheuttavia aineita. 
Onko edullinen ostos tosiaan sokeutumisen tai kasvojen pysyvän arpeutumisen väärti? 
