Mahtava kastike.... jos sinulla ei ole mitään muuta. 
Huonolaatuinen ja mauton chilikastike.... eikä edes erityisen tulinen. Jos tarvitset chilikastiketta eikä sinulla ole mitään muutakaan, tämä kyllä kelpaa, mutta kun kerta muitakin vaihtoehtoja on runsaasti, tämä on vaihtoehdoista huonoin. 
Jopa tavallinen Tabasco on niin paljon parempaa. Voin vain kuvailla sen olevan kuin vetistä Taco Bell -kastiketta. Suosittelen Fronteran chilikastiketta, Tabascoa tai Cholulan chilikastiketta tämän sijaan. 
