Se vääristää 
Tämä on halpaa roskaa, joka tekee mitä mainostetaankin, se vääristää, Jos haluat kitarasi kuulostavan roskalta, tämä kelpaa hyvin. 
En voi käsittää, miksi pedaalit, jotka saavat kitaran kuulostamaan roskalta, ovat kaikkein suosituimmat. 
Tämä ei ole sellainen putiikkivääristyspedaali, jota Hendrix käyttäisi. 
Putiikki ja vääristys ovat oksymoroneita.Nämä on rakennettu raskaasta metallista, sen tulisi kestää, tavallaan toivon, ettei se kestäisi(vitsi vitsi), jos haluat vääristystä, sen myös saat 
