Välttämätön teksti koirien trimmaajalle 
Oletko trimmauksen ammattilainen? 
Haluatko tulla sellaiseksi? 
Osta sittten tämä kirja!Tämä kirja, ja sen pari ”Theory of five” ovat välttämättömiä kirjoja trimmaajien kokoelmiin. 
Kirja kattaa valtavan määrän koirarotuja, se näyttää näiden rotujen vakiomallit ja -leikkaukset ja joissain tapauksissa, kuten puudelien, skotlanninterrierien ja muiden kohdalla, joilla on hieman enemmän ”monimutkaiset leikkaukset”, kirja opastaa juurta jaksaen ja tarjoaa neuvoja.Mahtava kirja! 
Välttämättömyys. 
