Ei kannata. 
Kun ostin tämän paketin, se oli kalliimpi kuin sen 3 DVD:tä erikseen ostettuna. 
Harmillisesti en kuitenkaan huomannut sitä ajoissa. 
Minun mokani. 
Mutta mikä logiikka? Sitten kissani eivät tykänneet DVD:istä. 
Tai noh, ennemmin "eivät kiinnostuneet" kuin "eivät tykänneet". 
TV pois päältä tai Cat Sitter ajaa saman asian. Ja ne DVD:t todella ovat halpoja. 
Aina samat videot, samat eläimet, samat äänet. 
Siis mikä järki kuulla linnun ääniä, kun ruudulla on kala?? 
?Viihdyin DVD:iden parissa paremmin kuin kissani. 
