Mahtavat Letkut 
Hyvä yhdysvaltalainen yritys, joka seisoo tuotteensa takana. 
Minulta on mennyt kaksi letku takuuseen ja he lähettävät korvaavat heti. 
Yksi puhkesi vähän aikaa käytettyä, letkun pystyi näkemään pullottavan viikkoja ennen kuin se meni joten se ei ollut yllätys. 
Toinen puhkeaminen liittyi talveen sillä olen paha ja jätän ne ulos lähes aina. 
Vahvasti suosittelen. 
Huomaa, että 30 metrinen letku on painava ja sen poislaitaminen on aina kuin painisi anakondan kanssa, mutta sillä on kyllä hyvä kantama. 
