Jos pakettisi on oranssi-musta, palauta se. 
YKSI TÄHTI: Maxell LR44 10-pack kuva näyttää uuden hologrammi pakkauksen, mutta sain vanhan oranssi-mustan pakkauksen. Paristot ovat tyhjentyneet. 
Valot, joissa käytetään näitä paristoja, ovat himmeitä ja vain kestävät noin vuorokauden. Oranssi-musta pakkaus ansaitsee 1 tähden. VIISI TÄHTEÄ: Tilasin samalta hankkijalta, MyBatterySupplierilta, 50 pariston paketin, joka saapui hologrammi pakkauksessa, ja ero oli dramaattinen. 
Valot, joissa käytetään näitä paristoja, ovat kirkkaat ja odotan niiden kestävän paljon kauemmin. Uusi hologrammi pakkaus ansaitsee 5 tähteä. 
