Nämä ovat kaikkien aikojen lempikarkkejani! 
Kuultuani vaihtelevia mielipiteitä näistä Kit Kateista, päätin kokeilla niitä itse. 
Ne ovat erinomaisia enkä kadu niiden ostamista yhtään. 
Ne maistuvat matchateeltä ja niissä on lisäksi hieman vaniljan ja maidon makua. 
Ne eivät ole liian makeita tai liian mauttomia. 
Nämä ovat parhaita Kit Kateja, mitä olen ikinä syönyt ja suosittelen niitä kaikille, jotka pitävät matchanmakuisista karkeista tai jotka haluavat kokeilla hieman tavallisuudesta poikkeavia Kit Kateja. 
