АМЛО обещает не использовать вооруженные силы против гражданского населения
Избранный президент Мексики Андрес Мануэль Лопес Обрадор (АМЛО) пообещал никогда не применять военную силу против гражданского населения, поскольку приближается 50-летие со дня кровавой расправы над студентами.
В субботу на площади Тлателолько Лопес Обрадор пообещал «никогда не использовать армию для подавления мексиканского народа».
Войска обстреляли мирную демонстрацию на площади 2 октября 1968 года, убив 300 человек. В то время левые студенческие движения укоренялись по всей Латинской Америке.
Президент пообещал поддерживать молодых мексиканцев, предоставляя ежемесячные субсидии тем, кто учится, и открывая больше бесплатных государственных университетов.
Он заявил, что безработица и отсутствие возможностей для получения образования втягивают молодежь в преступные группировки.
