Вулкан извергает пепел на Мехико
Пепел, извергающийся из вулкана Попокатепетль, достиг южных районов столицы Мексики.
Национальный центр по предотвращению стихийных бедствий в субботу рекомендовал жителям Мексики держаться подальше от вулкана после того, как в кратере активизировалась активность и было зарегистрировано 183 выброса газа и пепла за 24 часа.
Центр отслеживал множественные колебания и вибрации.
На изображениях в социальных сетях виден тонкий слой пепла, покрывающий лобовые стекла автомобилей в таких районах Мехико, как Сочимилько.
Геофизики заметили усиление активности вулкана, который находится в 45 милях (72 км) к юго-востоку от столицы после землетрясения в 7,1 балла в центральной Мексике в сентябре 2017 года.
Вулкан, известный как «Дон Гойо», действует с 1994 года.
