Элизабет Уоррен планирует рассмотреть свою кандидатуру на пост президента
Сенатор США Элизабет Уоррен утверждает, что после ноябрьских выборов она «серьезно подумает о выдвижении своей кандидатуры на пост президента».
Американское издание Boston Globe сообщает, что представительница от демократов из Массачусетса рассказала о своем будущем в субботу в ратуше в западном Массачусетсе.
Уоррен, частый критик президента Дональда Трампа, будет переизбираться в ноябре вместе с оппонентом - представителем Республиканской партии Джеффом Дилом, который был сопредседателем кампании Трампа в Массачусетсе в 2016 году.
По слухам она может бросить вызов Трампу в 2020 году.
В субботу в г. Холиок прошла 36-я встреча Уоррен с избирателями в формате общего собрания с момента вступления Трампа в должность.
Один из присутствующих спросил ее, планирует ли она баллотироваться в президенты.
Уоррен ответила, что пора "женщинам поехать в Вашингтон, чтобы восстановить сломленное правительство и в том числе поставить женщину на руководящую должность".