Хронология ночи, когда была заживо сожжена женщина 
В субботу обвинение закончило изложение своей версии в ходе повторного судебного процесса над мужчиной, обвиняемым в сожжении заживо женщины из Миссисипи в 2014 году.
Аналитик Министерства юстиции США Пол Роулетт в течение нескольких часов давал показания в качестве свидетеля-эксперта в области анализа разведданных.
Он рассказал присяжным, как он использовал записи с мобильных телефонов, чтобы собрать воедино передвижения 29-летнего обвиняемого Квинтона Теллиса и 19-летней жертвы Джессики Чемберс в ночь ее смерти.
Роулетт заявил, что получил данные о местоположении нескольких мобильных телефонов, которые показали, что Теллис был с Чемберс в ночь ее смерти, что противоречит его предыдущим заявлениям, сообщает The Clarion Ledger.
Когда данные показали, что его сотовый телефон был у Чемберс в то время, когда, по его словам, он был со своим другом Майклом Сэнфордом, полиция отправилась поговорить с Сэнфордом.
Сэнфорд выступил в суде в субботу и рассказал, что в тот день его не было в городе.
Когда прокуроры спросили, говорил ли Теллис правду, когда сказал, что был в грузовике Сэнфорда в ту ночь, Сэнфорд ответил, что тот "лжет, потому что мой грузовик был в Нэшвилле".
Еще одним несоответствием было то, что Теллис сказал, что знал Чемберс около двух недель до того, как она умерла.
Записи сотовых телефонов показали, что они были знакомы всего неделю.
Роулетт сказал, что через некоторое время после смерти Чемберс Теллис удалил из своего телефона сообщения, звонки и контактную информацию Чемберс.
"Он вычеркнул ее из своей жизни", - сказал Хейл.
Защита должна выступить с заключительным словом в воскресенье.
По заявлению судьи, дело планируется передать на рассмотрение присяжным позднее в тот же день.
