Рэпер Канье Уэст меняет имя на Йе (Ye)
Он объявил об изменении имени в Twitter в субботу, написав: "Существо, формально известное как Канье Уэст".
41-летний Уэст некоторое время носил ник Йе и использовал его в качестве названия своего восьмого альбома, который вышел в июне.
Изменения происходят перед его появлением на шоу Saturday Night Live, где он, как ожидается, выпустит свой новый альбом Yandhi.
Он заменяет певицу Ариану Гранде в шоу, которая не участвует в нем по "эмоциональным причинам", - сказал создатель шоу.
Уэст ранее говорил, что это слово не только является сокращением его нынешнего профессионального имени, но и имеет для него религиозное значение.
"Я считаю, что "Ye"- это наиболее часто используемое слово в Библии, а в Библии оно означает "ты", - сказал Уэст ранее, обсуждая название своего альбома с радиоведущим Big Boy.
"Так что я - это ты, я - это мы, это мы.
"Йе" исходит от "Канье", что означает "единственный", к просто "Йе" - просто отражению всего хорошего, плохого, странного, что с нами происходит, всего.
Альбом Ye отражает то, кем мы являемся".
Уэст один из многих известных рэперов, сменивших имя.
Шон Комбс был также известен как Пафф Дэдди (Puff Daddy), Пи Дидди (P. Diddy) или просто Дидди, но в этом году объявил, что предпочитает, чтобы его называли Лав и Брат Любовь (Brother love).
Бывший близкий друг Канье Уэста JAY-Z, также менял своё имя то убирая, то добавляя тире или меняя заглавные и строчные буквы.