Велосипедист погиб в аварии в районе Детфорд
Велосипедист погиб в результате столкновения с автомобилем в Лондоне.
Авария произошла около перекрестка Бествуд-стрит и Эвелин-стрит, оживленной дороги в районе Детфорд, на юго-востоке города, примерно в 10:15 (по британскому летнему времени).
Водитель автомобиля остановился, на место происшествия прибыли медики, но мужчина скончался на месте происшествия.
Авария произошла через несколько месяцев после того, как другой велосипедист погиб в результате наезда на него на Чилдерс-стрит, примерно в миле от места субботней аварии.
Служба столичной полиции сообщила, что полицейские работают над установлением личности мужчины и информированием его родственников.
Дороги перекрыты, автобусы направлены по другому маршруту, автомобилистам рекомендовано ехать в объезд.
