В результате беспорядков в тюрьме Лонг-Лартин были ранены шесть офицеров
Шесть сотрудников тюрьмы были ранены в результате беспорядков в мужской тюрьме строгого режима, сообщает Управление тюрем.
Беспорядки вспыхнули в тюрьме Лонг-Лартин, находящейся в Вустершире, в воскресенье, примерно в 9:30 по летнему времени, и продолжаются до сих пор.
Для борьбы с беспорядками, в которых участвуют восемь заключенных, содержащихся в одном крыле, были привлечены специальные сотрудники "Торнадо".
Полицейским с легкими травмами лица была оказана медицинская помощь на месте происшествия.
Представитель тюремной службы заявил: "Для устранения ещё продолжающего инцидента в тюрьме Лонг-Лартин был задействован специально обученный тюремный персонал.
Шесть сотрудников получили травмы.
Мы не допускаем насилия в наших тюрьмах и уверены, что виновные будут переданы в полицию и получат ещё больший срок наказания".
Тюрьма строгого режима Лонг-Лартин содержит более 500 заключенных, в том числе некоторых из самых опасных преступников в стране.
В июне сообщалось, что начальник тюрьмы был госпитализирован после нападения заключенного.
А в октябре прошлого года в тюрьму были вызваны отряды полиции специального назначения для того, чтобы разобраться с серьезным беспорядком, в ходе которого сотрудники подверглись нападению с использованием бильярдных шаров.