Мужчина совершил несколько выстрелов из пневматической винтовки в Илфракомбе
В мужчину несколько раз выстрелили из пневматической винтовки в то время, когда он возвращался домой ранним утром.
Пострадавший в возрасте 40 лет находился в районе Оксфорд-Гроув в Илфракомбе, Девон, где получил огнестрельное ранение в грудь, живот и руку.
Офицеры описали стрельбу, которая произошла примерно в 02:30 BST, как «случайный акт».
Пострадавший не видел нападавшего.
Его травмы не опасны для жизни, и полиция обратилась за помощью в дальнейшем расследовании к свидетелям.
