Музыкальная группа The High Breed: Что такое осознанный хип-хоп?
Трио хип-хопа нацелено на устранение негативного отношения к данному жанру путём наполнения своей музыки позитивным посланием.
Как утверждают участники хип-хоп группы The High Breed из Бристоля, хип-хоп больше не содержит в себе политических посланий, а нацелен на рассмотрение социальных проблем.
Участники группы хотят вернуться к истокам жанра и снова популяризовать осознанный хип-хоп.
Хип-хоп группы The Fugees и Common недавно стали свидетелями его возрождения в Великобритании благодаря работам таких музыкантов, как Акала и Лоуки.
