14% рост числа новых случаев заболевания ВИЧ/СПИД в Китае
Китай объявил об увеличении числа граждан, живущих с ВИЧ и СПИД, на 14%.
По словам представителей здравоохранения, в стране пострадали более 820 000 человек.
Только во втором квартале 2018 года было зарегистрировано около 40 тысяч новых случаев.
Подавляющее большинство новых случаев заражения было передано половым путем в отличие от прошлой статистики.
Традиционно ВИЧ быстро распространялся в некоторых частях Китая в результате переливания инфицированной крови.
Но число людей, заразившихся таким образом ВИЧ, сократилось почти до нуля, заявили китайские чиновники здравоохранения на конференции в провинции Юньнань.
Однако в годовом исчислении число людей, живущих с ВИЧ и СПИДом в Китае, увеличилось на 100 000 человек.
Передача ВИЧ половым путем - острая проблема в китайском ЛГБТ-сообществе.
Запрет на однополые связи был отменен в Китае в 1997 году, но считается, что дискриминация в отношении ЛГБТ широко распространена.
Исследования показали, что из-за консервативных ценностей страны 70-90% мужчин, имеющих половые контакты с мужчинами, в конечном итоге вступают в брак с женщинами.
Многие заболевания передаются из-за недостаточной сексуальной защиты в этих отношениях.
С 2003 года правительство Китая обещает всеобщий доступ к лекарствам от ВИЧ.