Элитная лига: "Данди Старс" 5-3 "Белфаст Джайантс"
Патрик Дуайер забил два гола за команду "Джайантс" в матче с "Данди"
В субботу команда "Данди Старс" компенсировала поражение в пятничной игре Элитной Лиги в Дании со своими соперниками «Белфаст Джайантс», выиграв ответный матч со счетом 5:3.
Команда «Джайантс» выигрывала с преимуществом в два гола благодаря ударам таких игроков, как Патрик Дуайер и Фрэнсис Бовилье.
Майк Салливан и Джордан Коуни вышли на домашний уровень, прежде чем Дуайер восстановил лидерство команды «Джайантс».
Франсуа Бушар сравнял счет в пользу Данди, а затем два гола Лукаса Лундвальда Нильсена обеспечили их победу.
Для подопечных Адама Кифа, которые в пятницу играли на площадке соперников в Белфасте с целью победы со счётом 2:1, это было третье поражение в сезоне в Элитной лиги.
Это была четвертая встреча в сезоне между командами, в трех предыдущих матчах "Джайантс" одержали победу.
Первый гол Дуайер забил на четвертой минуте 3:35 благодаря передаче Кендалла Макфолла, голевой  передаче Дэвида Резерфорда, а также действиям Бовилье, который, в свою очередь, через четыре минуты удвоил преимущество команды.
Начальный период был напряженным: Салливан вернул хозяев поля в игру в 13:10, а затем, при поддержке Мэтта Марквардта, Ковни удалось сравнять счёт в 15:16.
После того, как Дуайер забил второй гол за вечер в конце первого периода, он был убежден, что команда "Джайантс" вышла вперед.
Хозяева перегруппировались, и Бушар снова сравнял счёт, забив гол в составе большинства в 27:37.
Ковни и Чарльз Коркоран объединились, чтобы помочь Нильсену вывести команду "Данди" на лидирующую позицию в конце второго периода впервые за весь матч, и благодаря этому игрок обеспечил победу своей команде, забив пятый гол в середине финального периода.
Хоккейная команда «Джайантс», проигравшая четыре из последних пяти матчей, будет играть на домашней арене с командой «Милтон Кейнс» в пятницу.
