Число беженцев из Северной Кореи упало во время правления Кима
Как заявил депутат Южной Кореи, число беженцев из Северной Кореи в Южную сократилось за семь лет президенствования Ким Чен Ына.
Пак Бён Сьюг, ссылаясь на данные министерства объединения Юга, сказал, что в прошлом году количество беженцев составляло 1127, по сравнению с 2706 в 2011 году.
Как отмечает г-н Пак, этому поспособствовало ужесточение пограничного контроля между Северной Кореей и Китаем, а также более высокие ставки, взимаемые с контрабандистов.
Пхеньян не делал публичных комментариев.
Подавляющему большинству беженцев с Севера в конечном итоге предлагается южнокорейское гражданство.
Сеул заявляет, что более 30 000 северокорейцев незаконно пересекли границу с момента окончания Корейской войны в 1953 году.
Большинство из них бегут через Китай, который имеет самую протяженную границу с Северной Кореей и который легче пересечь, чем хорошо защищенную демилитаризованную зону (ДМЗ) между двумя Кореями.
Китай считает таких людей нелегальными мигрантами, а не беженцами, и часто их репатриирует принудительно.
Отношения между Севером и Югом, которые технически все еще находятся в состоянии войны, за последние месяцы заметно улучшились.
Ранее в этом месяце лидеры двух стран встретились в Пхеньяне для переговоров, в центре которых стояли зашедшие в тупик переговоры о денуклеаризации.
Это произошло после исторической встречи президента США Дональда Трампа и Ким Чен Ына в Сингапуре в июне, в ходе которой они договорились в общих чертах работать над безъядерной зоной Корейского полуострова.
Но в субботу министр иностранных дел Северной Кореи Ли Ён Хо обвинил санкции США в отсутствии прогресса по данному делу.
«Мы не можем быть уверены в национальной безопасности нашей страны без доверия к США; в таком случае мы не будем разоружаться первыми в одностороннем порядке», - заявил Ри в речи на Генеральной Ассамблее ООН в Нью-Йорке.
