Альманах: изобретатель счетчика Гейгера
А теперь обратимся к одной из страниц нашего Альманаха «Воскресное утро»: 30 сентября 1882 года, 136 лет назад в Германии родился будущий физик Йоханнес Вильгельм «Ханс» Гейгер.
Гейгер разработал метод обнаружения и измерения радиоактивности, — изобретение, которое в конечном итоге привело к созданию устройства, более известного как счетчик Гейгера.
С тех пор счетчик Гейгера стал одним из главных элементов науки, а также одним из элементов поп-культуры, как, например, в фильме 1950 года «Колокола Коронадо» с участием неожиданного сочетания ученых и ковбоев Роя Роджерса и Дейла Эванса:
Мужчина: Что это вообще такое?
Роджерс: Это счетчик Гейгера, используемый для обнаружения радиоактивных минералов, таких как уран. Если вы надеваете эти наушники, то можете услышать эффект от атомов, выделяемых радиоактивностью минералов.
Эванс: Ну и ну, он и правда пищит!
«Ханс» Гейгер умер в 1945 году, всего за несколько дней до своего 63-летия, но изобретение, носящее его имя, продолжает жить.
