Нэнси Пелоси считает Бретта Кавано «истероидом» 
Лидер меньшинства палаты представителей Нэнси Пелоси назвала кандидата на должность судьи Бретта Кавано «истероидом», который не способен работать в Верховном суде из-за его темперамента.  
Пелоси высказалась в субботу в ходе интервью на мероприятии Texas Tribune Festival, проходившем в Остине, Техас. 
«Я не могла отделаться от мысли, что, если бы женщина вела себя подобным образом, её бы сразу окрестили «истеричкой»», - заявила Пелоси, комментируя выступление Кавано перед Юридическим комитетом Сената, прошедшем в четверг. 
Кавано недовольно отверг все необоснованные обвинения в его сторону по поводу сексуального насилия в отношении доктора Кристины Блейси Форд, совершённого в их подростковом возрасте. Кавано недовольно отверг все необоснованные обвинения в его сторону о якобы совершении им попытки насильственных сексуальных действий в подростковом возрасте в отношении Кристины Блеси Форд.
Во время своего вступительной речи Кавано был очень эмоционален, говоря о своей семье и школьных годах, временами даже срывался на крик и задыхался. 
Кроме того, он недвусмысленно осудил демократов, входящих в состав комитета, называя их необоснованные обвинения в свою сторону «смехотворными и спланированными попытками подорвать репутацию», организованными либералами, обозлёнными на проигрыш Хилари Клинтон в президентских выборах в 2016 году.
Пелоси уверена, что выступление Кавано доказало его неспособность работать в Верховном суде, так как он показал своё негативное отношение к демократам. 
«Я считаю, что своими заявлениями о Клинтон и демократах и манерой его речи, он лишил себя возможности стать судьёй», - заявила она. 
На вопрос о том, будет ли она возбуждать дело об отстранении Кавано от должности, если обвинения подтвердятся и, если число демократов будет представлять большинство в нижней палате конгресса, Пелоси ответила отрицательно.  
«Я скажу так, если он не расскажет правду конгрессу или ФБР, то он не подходит для работы ни в Верховном суде, ни в том суде, в котором он работает сейчас», - заявила Пелоси.
В настоящее время Кавано работает судьёй в Апелляционном суде США по округу Колумбия.
Пелоси также добавила, что, как демократ, она обеспокоена потенциальными судебными решениям в отношении дел, рассматриваемых под законом о доступном медицинском обслуживании или законности абортов, так как Кавано считается судьёй старой закалки. Пелоси также добавила, что, как демократ, она обеспокоена возможными будущими решениями о медицинском обслуживании и законности абортов, так как Кавано считается судьёй старой закалки.
На слушаниях по утверждению его в должности Кавано уклонялся от вопросов о том, собирается ли он отменять вынесенные Верховным судом решения. 
Пелоси заявила: «В наше время истеричный и необъективный человек не может стать судьёй, не получив отрицательной реакции». 
