Выстрелы в Вейда Симса: полиция арестовала подозреваемого Дайтеона Симпсона в смерти игрока LSU
Полиция арестовала подозреваемого в убийстве 20-летнего баскетболиста Вейда Симса из LSU.
20-летний Дитеон Симпсон был арестован и заключен в тюрьму по обвинению в убийстве второй степени, сообщило полицейское управление Батон-Руж.
Официальные лица опубликовали видео драки, произошедшей между Симсом и Симпсоном, а полиция сообщила, что Симс потерял очки в ходе драки.
Сотрудники полиции изъяли очки с места происшествия и позже заявили, что на них было найдено ДНК Симпсона, сообщает филиал CBS WAFB.
После допроса Симпсона полиция заявила, что в убийстве Вейда.
Залог за обвиняемого был установлен в размере 350 000 долларов, сообщает Advocate.
Коронерский офис прихода Ист-Батон-Руж опубликовал предварительный отчет в пятницу, в котором говорится, что причиной смерти стало огнестрельное ранение головы и шеи.
Департамент благодарит оперативную группу полиции штата Луизиана по расследованию уголовных преступлений, криминалистическую лабораторию полиции штата, полицию Южного университета и жителей района за помощь в расследовании, приведшем к аресту.
Спортивный директор LSU Джо Аллева поблагодарил местные правоохранительные органы за их «усердие и стремление к справедливости».
Симсу было 20 лет.
Нападающий ростом 6 футов 6 дюймов вырос в Батон-Руж, где его отец Уэйн также играл в баскетбол за LSU.
В прошлом сезоне он набирал в среднем 5,6 очка и 2,6 подбора за игру.
В пятницу утром тренер по баскетболу Уилл Уэйд сказал, что команда «потрясена» и «шокирована» смертью Вэйда.
«Это то, чего мы всегда так боялись», - сказал Уэйд.
