Сенаторы Линдси Грэм и Джон Кеннеди в телешоу «60 минут» рассказали о том, может ли расследование ФБР в отношении Кавано изменить их мнение
В результате расследования ФБР по обвинению кандидата на пост в Верховном Суде Бретта Кавано в домогательствах, окончательное голосование по назначению его кандидатуры в Верховный суд было отложено по крайней мере на неделю. Такое решение ФБР поднимает вопрос о том, получит ли оно поддержку сенаторов-республиканцев.
В интервью, вышедшем в эфир в воскресенье, корреспондент «60 минут» Скотт Пелли спросил сенаторов-республиканцев Джона Кеннеди и Линдси Грэм, сможет ли раскрытая ФБР информация заставить их изменить свое мнение.
Кеннеди оказался более открытым к разговору, чем его коллега из Южной Каролины.
«Конечно. 
Перед тем как идти на слушание, я разговаривал с судьей Кавано.
Я позвонил ему после того, как прозвучали обвинения, и спросил: «Вы правда это сделали?»
Он звучал решительно, твердо, недвусмысленно», — рассказал Кеннеди.  
Однако мнение Грэма было твердым словно камень.
«Мое мнение по поводу Бретта Кавано уже не изменить, я считаю, что эти обвинения неправда», — сказал он.
«Доктор Форд, я не знаю, что случилось, но я знаю следующее: Бретт категорически все отрицал», — добавил Грэм, имея в виду Кристин Блейзи Форд.
«Ни один из свидетелей не может это подтвердить.
Прошло уже 36 лет.
Я не вижу никаких изменений».
