Сегодня компания Midway Broadcasting объявила, что ее председатель Мелоди Спэнн Купер собирается выпустить свою долгожданную книгу, которая поможет женщинам-предпринимателям и руководителям добиться успеха в бизнесе. Книга The Girlfriend's Guide To Closing the Deal (Руководство от подруги о закрытии сделки) рассказывает о том, как женщины могут использовать свой голос, чтобы добиться равноправия за столом переговоров и продвинуться по карьерной лестнице при помощи женской версии подобных руководств, которые уже были выпущены ранее.
На протяжении всей книги Спэнн Купер использует анекдотические примеры, чтобы разобраться в сложных вопросах, включая движение #MeToo и поражении Хиллари Клинтон на президентских выборах, а также то, как оно повлияло на расширение прав и возможностей женщин в Америке.
Самоизданная книга появилась в результате новаторской речи, которую Спэнн Купер произнесла в качестве основного доклада на конференции Национальной ассоциации женщин-предпринимателей в Чикаго в 2017 году. Руководство написано написана в приземленном стиле, знакомом и понятном для каждой читательницы.
Кристи Хефнер, бизнесвумен и дочь основателя Playboy Хью Хефнера, говорит, что это руководство одновременно очень занимательно и очень полезно. Мелоди объединяет смешные истории из жизни, победы и неудачи с полезными уроками, которые она извлекла из этих ситуации. Начиная с того, как высказывать свои идеи на собрании и до того, как заводить новые знакомства, — каждая читательница может извлечь пользу из истории Мелоди.
В качестве председателя Midway Broadcasting Corporation, Мелоди вошла в элитный список женщин-владелец вещательных компаний Америки после приобретения контрольного пакета акций компании в 1999 году. Midway Broadcasting Corporation — лучшая в своем классе медиакомпания в семейном и женском владении. В собственность компании входят радио и интерактивные платформы
Книга написана в соавторстве с Т. Шон Тейлор, журналисткой, писательницей и основательницей Tree Top Consulting, консалтинговой компании, предоставляющей полный спектр услуг в области СМИ.
