Северная Корея заявляет, что ядерного разоружения не произойдет, пока страна не будет достаточно доверять США
Министр иностранных дел Северной Кореи Ли Ён Хо заявил, что его страна никогда не разоружится первой, если не будет достаточно доверять Вашингтону.
Ли выступал в субботу на Генеральной Ассамблее Организации Объединенных Наций.
Он призвал Соединенные Штаты выполнить обещания, данные лидерами соперничающих стран во время саммита в Сингапуре.
Его комментарии прозвучали на фоне выступления госсекретаря США Майка Помпео, который, похоже, стоит на пороге возобновления зашедшей в тупик ядерной дипломатии спустя более чем через три месяца после встречи с северокорейским лидером Ким Чен Ыном в Сингапуре.
Ли говорит, что продолжающиеся санкции и возражения США против декларации об окончании Корейской войны это «несбыточная мечта» США поставить Северную Корею на колени.
Вашингтон опасается соглашаться с декларацией до тех пор, пока Пхеньян не предпримет существенных шагов в области разоружения.
И господин Ким, и президент США Дональд Трамп хотят провести второй саммит.
Однако широко распространен скептицизм в отношении того, что Пхеньян серьезно настроен отказаться от арсенала, который страна, вероятно, рассматривает как единственный способ гарантировать свою безопасность.
Господин Помпео планирует посетить Пхеньян в следующем месяце, чтобы подготовиться ко второму саммиту Ким и Трампа.
