Внешние деньги наводняют промежуточные предвыборные гонки Палаты представителей
Неудивительно, что в 17-й округ Пенсильвании стекаются деньги благодаря реорганизации округов Конгресса, в результате которой два претендента борются за одно и то же место.
Представителем округа, охватывающего большую часть северо-западных пригородов Питтсбурга,является член демократической партии Конор Лэмб, получивший место в другом округе на дополнительных выборах в Палату представителей прошлой весной.
Лэмб конкурирует с другим кандидатом, республиканцем Китом Ротфусом, который в настоящее время представляет бывший 12-й округ Пенсильвании, пересекающийся с новым 17-м.
Границы округов были изменены после того, как в январе Верховный суд Пенсильвании постановил, что республиканцы незаконно обозначили их так, что голоса распределяются в их пользу.
Гонка в новом 17-м округе вызвала дискуссии по поводу финансирования компании между основными финансовыми органами партии, Комитетом кампании демократического Конгресса и Национальными республиканским комитетом Конгресса.
Имя Лэмба стало известным в Пенсильвании после победы на дополнительных выборах по 18-му избирательному округу в марте.
До него это место более 10 лет занимал республиканец Тим Мерфи. В 2016 президент Дональд Трамп получил в Пенсильвании 20 голосов выборщиков.
Политические эксперты высоко оценивают шансы демократов получить места в Палате представителей, что даст им незначительное большинство в нижней палате.
