В пятницу Палата представителей США проголосовала за блокирование объявления о чрезвычайном положении в стране, которое президент Дональд Трамп использует для финансирования пограничной стены, которую он планирует строить. Палата под контролем демократов приняла резолюцию о прекращении действий Трампа с перевесом 236 против 174 голосов, после направив ее президенту. Его поддержали одиннадцать республиканцев и один, не принадлежащий ни к какой партии человек. Сенат уже одобрил эту меру в ходе голосования с результатом 54 против 41, поскольку 11 республиканцев присоединились к демократам в ее поддержке.
Трамп, скорее всего, наложит вето на резолюцию, тем самым в шестой раз блокируя законодательство Конгресса в качестве президента. В марте он уже наложил вето на меру по отмене чрезвычайного положения.
Ни одна из палат Конгресса, похоже, не располагает большинством в две трети голосов, необходимым для преодоления оппозиции президента.
Не сумев добиться желаемого финансирования для строительства пограничных рубежей на южной границе ни от мексиканского правительства, ни от Конгресса, в феврале Трамп объявил чрезвычайное положение национального масштаба. Его администрация планирует выделить 3,6 миллиарда долларов из области военного строительства на финансирование приграничных проектов.
Демократы обвинили Трампа как в обмане и поиске обходный путей вокруг решения Конгресса, так и в рейдерском захвате ключевых оборонных фондов для создания ненужных барьеров. Несколько республиканцев как в Палате представителей, так и в Сенате также были обеспокоены прецедентным заявлением Трампа, которое способно создать возможность для превышения полномочий исполнительной власти в будущем. 
Некоторые республиканцы в Сенате, которым предстоит участвовать в выборах в следующем году, столкнулись с резким политическим давлением в связи с голосованием по вопросу о чрезвычайном положении национального масштаба.
