Обновленная информация о Красных приливах: Концентрация снижается в Пинелас, Мэнати и Сарасота
Последний отчет Комиссии Флориды по охране рыб и дикой природы показывает общее снижение концентраций Красных приливов в некоторых частях района залива Тампа.
Согласно Комиссии Флориды по охране рыб и дикой природы, неравномерное цветение наблюдаются в районах округов Пинеллас, Мэнати, Сарасота, Шарлотт и Коллиер, что предполагает снижение концентраций.
Красный прилив простирается примерно на 130 миль по береговой линии от севера Пинеллас до юга округа Ли.
Цветение можно найти примерно в 10 милях от берега округа Хиллсборо, но по сравнению с прошлой неделей его стало меньше.
Красный прилив также наблюдался в округе Паско.
На прошлой неделе сообщалось о средних концентрациях в округе Пинеллас или на его берегах, от низких до высоких концентраций у берегов округа Хиллсборо, от фоновых до высоких концентраций в округе Ламанти, от фоновых до высоких концентраций в округе Сарасота или на море, от фоновых до средних концентраций в Шарлотте Округ, фон высоких концентраций в округе Ли или за его пределами и низких концентраций в округе Коллиер.
О раздражении органов дыхания по-прежнему сообщают в округах Пинеллас, Ламантин, Сарасота, Ли и Коллиер.
За последнюю неделю о раздражении органов дыхания в Северо-Западной Флориде не сообщалось.
<!-- error parsing file '/home/katja/saar/vartra/eamt-maja/news/selection/en/cnn.304400' -->
