Nestle усиливает контроль над кофейными зернами после использования средства от сорняков
Крупнейшая в мире кофейная компания заявила в пятницу, что обнаружила остатки глифосата, близкие к максимально допустимым в некоторых поставках зеленых кофейных зерен.
Глифосат - ключевой ингредиент средства против сорняков от Monsanto, Roundup. В Соединенных Штатах присяжные присудили огромную денежную компенсацию людям, которые утверждали, что их рак был вызван воздействием глифосата. Компания Bayer, которой принадлежит Monsanto, говорит, что гербицид безопасен при правильном использовании, как и Агентство по охране окружающей среды США.
Neumann Kaffee Gruppe (NKG), один из крупнейших в мире трейдеров, заявил, что глифосат был одним из ряда веществ, которые компания отслеживала при покупке кофе. Nestle покупает часть кофейных зерен у NKG. По словам представителя компании, пока рано говорить о последствиях ужесточения контроля Nestle для NKG.
По словам представителя компании, решение Nestle (NSRGF) увеличить частоту проверок вряд ли нарушит глобальные цепочки поставок кофе. «Это не новый процесс, мы просто усиливаем контроль», - сказал представитель CNN Business. Тесты проводились перед отправкой кофе из стран происхождения.
Nestle начиная с поставщиков в Индонезии и Бразилии, поскольку эти страны являются одними из крупнейших производителей кофе в мире.
«Наши агрономы будут продолжать работать с фермерами, выращивающими кофе, чтобы помочь им улучшить свои методы борьбы с сорняками, включая надлежащее использование гербицидов и внедрение других методов прополки», - заявила швейцарская компания.
Такие бренды, как Nescafe и Nespresso, составляют значительную часть бизнеса Nestle по производству порошковых и жидких напитков, объем продаж которого в 2018 году составил 21,6 миллиарда швейцарских франков (21,7 миллиарда долларов). В прошлом году Nestle заключила сделку по продаже фасованного кофе и чая Starbucks в Мир.
Является ли глифосат одной из причин возникновения рак?
По данным EPA, глифосат используется более чем в 100 пищевых культурах. Ученые из группы по защите окружающей среды, связанной с производством экологически чистых продуктов питания, говорят, что несколько популярных сухих завтраков содержат дозы химического вещества, превышающие те, которые они считают безопасными для детей.
Тем не менее, EPA заявляет, что глифосат не является канцерогеном и не представляет опасности для здоровья населения. Экологические риски включают повреждение опылителей и проблему устойчивости сорняков, говорится в заявлении EPA в апреле.
Но это не помешало тысячам людей подать иски против Monsanto, утверждая, что воздействие Roundup привело к развитию рака у них или их близких.
Ранее в этом году суд присяжных обязало Bayer выплатить калифорнийской паре 2 миллиарда долларов в качестве компенсации за ущерб после того, как они заявили, что Roundup, использовавшийся на их собственности более трех десятилетий, вызвал у них обоих неходжкинскую лимфому в течение четырех лет. Байер оспаривает приговор.
Исследование, проведенное в 2015 году Международным агентством по изучению рака Всемирной организации здравоохранения, показало, что глифосат «вероятно канцерогенен для человека», основываясь на «ограниченных» доказательствах рака у людей и «достаточных» доказательствах рака у экспериментальных животных. Однако совместная группа ВОЗ и Продовольственной и сельскохозяйственной организации Объединенных Наций позже пришла к выводу, что глифосат вряд ли представляет канцерогенный риск для людей в результате воздействия через пищу.
