Грабители  украли 26 750 долларов во время пополнения банкоматов в Ньюпорте на набережной.
в пятницу утром, согласно сообщению департамента полиции Ньюпорта, грабители украли 26 750 долларов у работника Бринка, пополняющего банкомат в Ньюпорте на набережной.
Водитель машины изымал денежные средства из банкомата в развлекательном комплексе и готовился наполнить его деньгами, Детектив Деннис Маккарти написал в пресс-релизе.
Пока он был занят, другой человек «выбежал из-за спины сотрудника Бринка» и украл мешок денег, предназначенный для поплнения.
Согласно сообщению, свидетели заметили, что несколько подозреваемых скрываются с места происшествия, но полиция не назвала их число.
Любой, у кого есть информация об их личности, должен связаться с полицией Ньюпорта по телефону 859-292-3680.
