Трамп говорит, что Кавано «страдал от подлости, гнева» Демократической партии
«Голосование за судью Кавано - это голосование против безжалостной и возмутительной тактики Демократической партии», - сказал Трамп на митинге в Уилинге, Западная Вирджиния.
Трамп сказал, что Кавано «страдал от подлости и гнева» Демократической партии на протяжении всего процесса своего выдвижения.
Кавано дал показания перед Конгрессом в четверг, решительно и эмоционально опровергнув утверждение Кристин Блейси Форд о том, что он изнасиловал ее несколько десятилетий назад, когда они были подростками.
Форд также дал показания на слушании по поводу ее обвинений.
В субботу президент заявил, что в тот день «американский народ увидел блестящие качества и мужество» Кавано.
«Голосование за утверждение судьи Кавано - это голосование за утверждение одного из самых опытных юристов нашего времени, юриста с безупречным послужным списком», - сказал он толпе сторонников Западной Вирджинии.
Президент косвенно упомянул о выдвижении Кавано, говоря о важности явки республиканцев на промежуточных выборах.
"Пять недель до одного из самых важных выборов в нашей жизни.
Я не бегаю, но я действительно бегаю », - сказал он.
«Вот почему я повсюду борюсь за отличных кандидатов».
Трамп утверждал, что миссия демократов - «сопротивляться и препятствовать».
Ожидается, что первое ключевое процедурное голосование в сенате по кандидатуре Кавано состоится не позднее пятницы, сообщил CNN высокопоставленный помощник руководства Республиканской партии.
