Владельцам домашних животных, не выгуливающим своих собак, грозит штраф в размере 2700 долларов.
Отныне на владельцев домашних животных будет налагаться серьезный штраф, если они не в состоянии предоставить питомцу приют, еду и воду. Люди, держащие собак в помещении 24 часа, обязаны позволить им свободно передвигаться в течении двух часов, иначе им грозит судебное разбирательство.
Австралийская столичная территория (АСТ) стала первой юрисдикцией Австралии, признавшей разумность животных.
"В настоящее время показателем благополучия животных является то, как оно психологически и физически справляется с условиями, в которых живет," - заявил министр общественных служб АСТ Крис Стил.
