Президент косвенно сослался на ситуацию вокруг избранного Верховным судом Бретта Кавано, говоря о важности явки республиканцев на промежуточных выборах.
«В ноябре на карту поставлено все, что мы сделали.
Пять недель до одного из самых важных выборов в нашей жизни.
Это один из самых больших, больших - я не баллотируюсь, но я действительно бегу, поэтому я повсюду борюсь за отличных кандидатов », - сказал он.
Трамп продолжил: «Вы видите эту ужасную, ужасную радикальную группу демократов, вы видите, что это происходит прямо сейчас.
И они полны решимости вернуть власть любыми необходимыми средствами, вы видите подлость и мерзость.
Им все равно, кого они обидят, кого они должны переехать, чтобы получить власть и контроль, они хотят власти и контроля, мы не собираемся отдавать их им ».
По его словам, демократы призваны «мешать и сопротивляться».
«И вы видите это за последние четыре дня», - сказал он, назвав демократов «злыми, подлыми, мерзкими и неправдивыми».
Он сослался на судебный комитет Сената, который назвал сенатора-демократа Дайанн Файнштейн по имени, что вызвало громкие возгласы аудитории.
"Помнишь ее ответ?
Вы обнародовали документ для всей общественности?
Эээ, что.
Нет, нет, я жду одного - это был действительно плохой язык тела - худший язык тела, который я когда-либо видел».
