Сара Пэйлин цитирует посттравматическое стрессовое расстройство Трека Пэйлин на митинге Дональда Трампа
26-летняя Трек Пэйлин провела год в Ираке после зачисления в армию 7 сентября.
Он был арестован и обвинен в домашнем насилии в понедельник вечером.
«Что переживает мой собственный сын, что он переживает, возвращаясь, я могу рассказать о других семьях, которые чувствуют последствия посттравматического стрессового расстройства и некоторые ранения, с которыми действительно возвращаются наши солдаты», - сказала она аудитории на митинге в поддержку Дональда. Трамп в Талсе, штат Оклахома.
Пэйлин назвала его арест «слоном в комнате» и сказала о своем сыне и других ветеранах войны: «Они возвращаются немного другими, они возвращаются ожесточенными, они возвращаются, задаваясь вопросом, есть ли у них уважение к тому, что их товарищи солдаты и летчики, а также любой другой военнослужащий отдал стране».
Он был арестован в понедельник в Василле, штат Аляска, и обвинен в нападении на женщину с домашним насилием, вмешательстве в сообщение о домашнем насилии и хранении оружия в состоянии алкогольного опьянения, по словам Дэна Беннета, представителя полицейского управления Василлы.
