Новая вакцина от рака может научить имунную систему "видеть" раковые клетки и убивать их
В рамках программы лечения вакцина учит имунную систему распознавать раковые клетки.
Данный метод включает извлечение имунных клеток пациента и их изменение в лаборатории. 
Ученые могут "увидеть" белок, стимулирующий рост некоторых видов раковых клеток, и извлечь его.
Экспериментальная вакцина демонстрирует многообещающие результаты у пациентов с различными видами рака.
У одной пациентки, получившей вакцину, отмечено исчезновение рака яичников более чем на 18 месяцев. 
Метод включает извлечение имунных клеток пациента, их изменение в лаборатории, чтобы они могли распознать белок HER2, который влияет на рост раковых клеток, и повторное введение клеток пациенту.
По словам Джея Безофски, профессора Национального института онкологии США, "вакцина продемонстрировала многообещающие результаты."
HER2 "стимулирует развитие некоторых видов рака", включая рак груди, яичников, легких, а также колоректальный рак, объясняет профессор Безофски.
Подобный подход, суть которого заключается в лечении рака с помощью имунных клеток пациента, сработал и при лечении определенного типа лейкемии.