Премьер-министр Индии Нарендра Моди опубликовал в Твиттере пост в дань уважения Жаку Шираку, назвав его настоящим политиком и другом Индии
Нарендра Моди выразил соболезнования в связи с кончиной бывшего президента Франции Жака Ширака, заявив, что Индия скорбит о потере великого политика и друга.
Жак Ширак, поддерживавший Индию с 1998 года, когда между странами было установлено стратегическое партнерство, умер в четверг в возрасте 86 лет. Он занимал пост президента Франции с 1995 по 2007 гг.
"Мои глубочайшие соболезнования в связи со смертью Жака Ширака. Индия скорбит о потере по-настоящему великого политика. Он был другом Индии и сыграл решающую роль в установлении и поддержании стратегических отношений между нашими странами," - написал в Твиттере Моди.
Стратегическое партнерство было подписано в ходе первого визита французского президента в Индию в 1998 году. Ширак снова посетил Индию в 2006. Известно, что президент долгое время был болен.
