Число погибших от цунами в Индонезии возросло до 832 человек
Число погибших в результате землетрясения и цунами в Индонезии возросло до 832 человек, заявило агентство по чрезвычайным ситуациям страны в воскресенье утром.
Как сообщил на пресс-конференции представитель агентства Сутопо Пурво Нугрохо, многие люди оказались в ловушке под обломками зданий, обрушившихся в результате землетрясения силой 7,5 баллов, которое произошло в пятницу и вызвало волны высотой до 20 футов.
Город Палу, в котором проживает более 380 000 человек, был усыпан обломками разрушенных зданий.
