Эрдогана встретили неоднозначно в Кельне
В субботу (29 сентября), когда лидеры Турции и Германии встретились за завтраком в Берлине, погода была прекрасная и все были довольны.
Это последний день скандального визита президента Эрдогана в Германию, цель которого наладить отношения между союзниками по НАТО.
Они поссорились по таким вопросам, как права человека, свобода прессы и вступление Турции в ЕС.
Затем Эрдоган направился в Кельн, чтобы открыть новую мечеть огромных размеров.
В городе проживает самое большое турецкое сообщество за пределами Турции.
Полиция по соображениям безопасности, заблокировала 25-тысячную толпу, собравшуюся перед мечетью, но множество сторонников собрались поблизости, чтобы увидеть своего президента.
Сотни протестующих против приезда Эрдогана, многие из которых курды, также высказали свое мнение, осуждая как политику Эрдогана, так и решение правительства Германии принять его в стране.
Сильные протесты показывают разногласия по поводу приезда гостя, которого одни немецкие турки провозглашают героем, а другие называют деспотом.