Сирия готова к возвращению беженцев, заявил министр иностранных дел Валид аль-Муаллем
Сирия заявляет о готовности к добровольному возвращению беженцев и обращается за помощью в восстановлении страны, разрушенной войной, которая длится уже более 7 лет.
На выступлении перед Генеральной Ассамблеей ООН министр иностранных дел Сирии Валид аль-Муаллем заявил об улучшении условий в стране.
"В настоящее время ситуация на местах стала более стабильной и безопасной благодаря успехам, достигнутым в борьбе с терроризмом."
Правительство продолжает работы по восстановлению разрушенных террористиами районов, возвращая их к нормальной жизни.
На данный момент созданы все условия для добровольного возвращения беженцев в страну, которую им пришлось покинуть из-за терроризма и односторонних экономических санкций, осложнивших их жизнь и лишивших их средств к существованию.
По данным ООН, более 5,5 млн сирийцев покинули страну с начала войны в 2011 году.
Еще 6 млн человек, проживающих в стране, нуждаются в гуманитарной помощи.
Аль-Муаллем призвал мировое сообщество содействовать восстановлению разрушений, подчеркнув при этом, что сирийское правительство не примет помощь от стран, поддерживающих повстанческое движение.