Майк Помпео обвинил Сирию в использовании химического оружия 
В кулуарах Государственной Ассамблеи ООН в четверг госсекретарь Майк Помпео заявил, что США считает, что Сирийское правительство применяло химическое оружие ранее во время атаки в этом году. 
Согласно Помпео, официальные лица США определили, что правительство президента Сирии Башара Асада использовало хлор при атаке на оппозиционные силы в провинции Идлиб 19 мая. 
«Политический режим Асада привёл к многочисленным актам зверства, некоторые из которых доходят до уровня военного преступления или преступления против человечности», - заявил Помпео на пресс-конференции. 
Официальные лица США сообщили, что в мае они получали сообщения об использовании Сирией химического оружия, однако были не до конца уверены в их правдивости. 
В Апреле 2018 года США, Великобритания и Франция совершили воздушные налёты на Сирию в ответ на то, что они охарактеризовали как предполагаемая химическая атака, убившая более 40 человек ранее в этом месяце. 
«В каком-то смысле эта атака отличается от других, так как в ней был применён хлор, … но будьте уверены президент Дональд Трамп решительно настроен защитить мир от использования химического оружия», - отметил Помпео. 
Также он добавил, что США дополнительно выплатит 4,5 млн. долларов в Организацию по запрещению химического оружия для финансирования расследований других случаев предполагаемого использования Сирией химического оружия. 
Помпео призвал правительство Башара Асада освободить несправедливо задержанных лиц, в том числе американского журналиста Остина Тайса, причисленного к без вести пропавшим. Однако предполагается, что правительство держит его в плену на протяжении 7 лет.  
«Он является лишь одним из тех американцев, которых держат в плену в Сирии и мы взываем сирийский режим освободить их всех.» 
