Мэтью де Груд не должен лишаться свободы из-за шизофрении
В 2016 году Мэтью де Груд, убивший 5 человек на вечеринке в Калгари, был признан невменяемым и неспособным нести уголовную ответственность за свои преступные действия.
На данный момент, в 2019 году, назначено слушание, чтобы установить может ли Мэтью де Груд иметь больше прав, включая прогулки без присмотра. 
Решение будет вынесено через 2 недели, поэтому пока нам остается только предполагать о его последствиях. Существует два возможных варианта событий: первый –учитывая его агрессивное поведение в прошлом, будет сделан выбор в пользу пресечения повторения такого рода происшествий в будущем, и второй – решение будет основано на том, что люди могут меняться и реабилитироваться. 
В начале, давайте рассмотрим более негативный исход. Во время психотического срыва Мэтью де Груд нанес удары колющим оружием и тем самым убил 5 человек. Это было жестокое и непредсказуемое нападение. Совершивший преступление страдает от шизофрении, благодаря чему был признан не подлежащим уголовной ответственности. С момента происшествия он посещает психиатра и принимает соответствующие медикаменты. Доктор Сэнтоши Рэй – психиатр, заявил перед наблюдательным советом: «Если Мэтью де Груд совершит еще одно преступление, оно будет серьёзным.» Несмотря на установленное улучшение его состояния, до сих пор существует риск повторения психотического срыва. Однако достаточно ли этих факторов, чтобы до сих пор бояться? Достаточно ли этого, чтобы держать Мэтью де Груда взаперти? 
До тех пока Мэтью де Груд принимает свои лекарства, риск того, что он снова совершит преступление, в разы снижается, тогда почему люди все еще обеспокоены? Я думаю, что в основном предрассудки, связанные с людьми, переживающими психические заболевания, порождают данный страх. Некоторые диагнозы, такие как аффективное или тревожное расстройство, сейчас поддаются меньшему общественному осуждению. Однако другие заболевания, в том числе шизофрения, остаются сильно стигматизированными. Это в значительной степени объясняется, тем что больных шизофренией изображают, как людей с голосами в голове, которые приказывают им убивать.  
Данное описание подходит к ситуации с Мэтью де Грудом, однако данные случаи встречаются редко, и поэтому, вероятно, мы запоминаем их лучше всего. На самом деле большинство больных шизофренией безобидны, и чаще сами являются жертвами, нежели жестокими преступниками. Исходя из этого, кажется неразумным лишать де Груда свободы в страхе, что он совершит преступление снова, основывая лишь на предубеждениях, а не на действительной вероятности.
Я считаю, что Мэтью де Груд не должен быть полностью освобожден от надзора. Использование подобной условно досрочному освобождению системы, когда он будет должен регулярно доказывать факт принятия медикаментов, может быть весьма эффективным. Что противоречит утверждению о том, что он или другие больные шизофренией люди должны оставаться в психиатрических больницах без крайней необходимости, так как это является одной из форм сегрегации. Данный подход сохраняет идею о том, что люди с психическими заболеваниями, в частности с шизофренией, никогда не смогут жить в обществе, а также поддерживает существование предубеждений, о том, что они являются потенциально опасными преступниками. Мэтью де Груд был признан не подлежащим уголовной ответственности судом, тогда почему с ним должны обращаться как с преступником, а не как с больным, которому стало лучше? 
