Гран-При России: Льюис Хэмилтон вновь становится чемпионом мира
По итогам квалификации, прошедшей в субботу, когда Валттери Боттас обошел Льюиса Хэмилтона, стало понятно, что указания руководителя команды Mercedes будут играть большую роль в данной гонке. 
Благодаря поул-позиции, Боттас хорошо начал заезд и почти бросил Хэмилтона на произвол судьбы, во время защиты своей позиции на втором повороте, переключив внимание Феттеля с себя на своего напарника. 
Феттель первым заехал в боксы, оставил Хемелтона позади и снова вернулся в гонку. Это должно было иметь решающее значение. 
Mercedes заехал на пит-стоп на круг позже и стал догонять Феттеля. Затем Хэмилтон обогнал его после нескольких столкновений колёсами, в результате которого водитель Ferrari против своей воли уступил внутреннюю полосу, совершив несколько попыток защитить свою позицию на третьем повороте.  
Макс Ферстаппен, в свой 21 ый день рождения стартовал в гонке в числе последних, но уже после первого круга стал седьмым.
Затем лидировал большую часть заезда без смены шин и намеревался завершить гонку, обогнав Кими Райкконена, который был четвертым. 
В конечном счёте он заехал в боксы на 44 круге, однако ему не удалось набрать предыдущую скорость на оставшихся 8 поворотах, в результате Райкконен занял 4 место. 
Хэмилтон прокомментировал гонку: «Это был трудный день, потому, что Валттери отлично выступал на протяжении всех выходных, и несмотря на это поступил как настоящий джентльмен и пропустил меня.
Команда проделала чрезвычайную работу и смогла занять 2 первых места.»
