Отец надеется, что подозреваемый, нанесший смертельное ранение его сыну год назад, будет пойман
Прошел год с тех пор, как 20-летний парень из Лонг-Бич был смертельно ранен, но семья жертвы не теряет надежды на то, что убийца будет пойман.
«Я хотел бы поменяться местами с тобой, сынок, я хотел бы быть на твоем месте», - говорил Гай Элфорд, отец жертвы.
Элфорд вернулся на место преступления ровно через год после того, как его сын, Гай Элфорд III, был застрелен в ресторане Jack In The Box, на углу 52-й и Атлантической. Отец сказал, что хочет привлечь внимание к нераскрытому убийству своего сына.
"Кто-то что-то знает, они должны это рассказать", - добавил он.
Видеозапись с камер, которая так и не была опубликована, показала, что Элфорд остановился на подъездной дорожке, когда за ним подъехала вторая машина. Затем трое подозреваемых были замечены выходящими из этой машины. Один из них подошел к водительскому месту и выстрелил в Элфорда. Четверо людей в машине Элфорда выскочили и побежали. Затем было замечено, как подозреваемые сели в свою машину и покинули место приступления.
«Где бы ни был этот трус, его поймают», - сказал Элфорд.
Скорбящий отец уточнил, что понятия не имеет, кто хотел бы причинить вред его сыну, и сказал, что до сих пор не знает, кто был с ним в машине во время убийства.
«Они вскочили и выбежали из машины моего сына, куда вы побежали», - сокрушается Элфорд. «Почему никто не вернулся и не попытался помочь ему? Никто ничего не говорит».
Элфорд утверждает, что его сын был звездным футболистом в средней школе Алемани, а затем выдающимся защитником футбольной команды колледжа Лонг-Бич. Элфорд добавил, что его сын собирался играть в школе первого дивизиона и мечтал стать медбратом.
«Он работал на трех работах, - говорит друг Майкл Харви. «Ему был 21 год, он был на год моложе меня, любой человек с таким рвением и трудолюбием, достоин уважения».
Поскольку расследование убийства продолжается, Элфорд тоже не сдается.
«Могу заверить вас, что мы обязательно найдем убийцу», - сказал он.
Элфорд лично предлагает вознаграждение в размере 2000 долларов за информацию, которая приведет к аресту и осуждению. Всем, кто что-либо знает об этом преступлении, настоятельно рекомендуется позвонить в полицию Лонг-Бич.
