США придумали как наказать Сальвадор за поддержку Китая, но затем отступили
Дипломаты отметили, что Доминиканская Республика и Панама уже признали Пекин, несмотря на небольшое сопротивление со стороны Вашингтона.
Г-н Трамп провел теплую встречу с президентом Панамы Хуаном Карлосом Варелой в июне 2017 года и снял отель в Панаме, пока партнеры не выселили команду руководства Trump Organization.
Представители Госдепартамента решили отозвать руководителей американских дипломатических миссий из Сальвадора, Доминиканской Республики и Панамы в связи с "недавними решениями больше не признавать Тайвань", заявила пресс-секретарь департамента Хизер Науэрт в своем заявлении в начале этого месяца.
Но санкции рассматривались только в отношении Сальвадора, который получил, по оценкам, около 140 миллионов долларов американской помощи в 2017 году, в том числе на борьбу с наркотиками, развитие и экономическую поддержку.
Санкции, которые включали в себя сокращение финансовой помощи и целевые визовые ограничения, были бы болезненными для страны Центральной Америки с ее высоким уровнем безработицы и убийств.
По мере продвижения внутренних встреч североамериканские и центральноамериканские чиновники отложили конференцию высокого уровня, посвященную безопасности и экономическому процветанию, чтобы продолжить аналогичную встречу в прошлом году, которая рассматривалась как шаг вперед в усилиях по предотвращению въезда мигрантов в Соединенные Штаты.
Но к середине сентября высшие государственные чиновники ясно дали понять, что они хотят, чтобы конференция продолжалась, фактически положив конец любому рассмотрению вопроса о санкциях для Сальвадора.
По словам дипломатов, вице-президент Майк Пенс теперь планирует выступить на конференции, которая теперь запланирована на середину октября, в знак того, что администрация придает большое значение этому собранию.
И три американских посла спокойно вернулись в Сальвадор, Панаму и Доминиканскую Республику без новых суровых высказываний или санкций из Вашингтона.
Представитель Белого дома г-н Болтон отказался комментировать детали дебатов, которые были описаны тремя американскими чиновниками,включая двух дипломатов, которые согласились обсудить внутренние обсуждения на условиях анонимности.
Их выступления были оценены внештатным аналитиком, который близок к администрации, и также говорил на условиях анонимности.