Сотни детей-мигрантов переехали в палаточный лагерь на границе с Техасом без протестов
Число задержанных детей-мигрантов выросло, несмотря на то, что ежемесячное пересечение границы осталось относительно неизменными. Это произошло отчасти из-за жесткой риторики и политики, введенной администрацией Трампа, которая препятствует размещению детей в домах у других беженцев.
Традиционно большинство спонсоров сами были нелегальными иммигрантами и опасались поставить под угрозу свое проживание в стране, выступ с заявлением приютить ребенка. 
Риск резко увеличился в июне, когда федеральные власти объявили, что потенциальные спонсоры и другие взрослые члены их семей должны будут предоставить отпечатки пальцев и что данные будут переданы иммиграционным властям.
На прошлой неделе Мэтью Албенс, высокопоставленный чиновник иммиграционной и таможенной службы, дал показания перед Конгрессом, что агентство арестовало десятки людей, обратившихся с просьбой спонсировать несопровождаемых несовершеннолетних.
Позже агентство подтвердило, что 70 процентов арестованных ранее не имели судимостей.
"Около 80 процентов лиц, которые являются спонсорами или членами семьи спонсоров, находятся здесь в стране нелегально, и большая часть из них-иностранцы преступники.
Поэтому мы продолжаем преследование этих людей", - заявил мистер Албенс.
Стремясь ускорить процесс приема детей, чиновники ввели новые правила, которые потребуют, чтобы некоторые из них явились в суд в течение месяца после задержания, а не через 60 дней, что было предыдущим стандартом, по словам работников приюта.
Многие из них выйдут на связь по видеоконференции, а не лично, чтобы изложить свое дело о юридическом статусе иммиграционному судье.
Те, кто не имеет права на окозание помощи, будут незамедлительно депортированы.
Чем дольше дети остаются под арестом, тем больше вероятность того, что у них больше шансов впасть в состояние тревоги или депрессии, что может привести к вспышкам насилия или попыткам побега, согласно данным работников приютов и сообщениям, появившимся в этой системе в последние месяцы.
Адвокаты заявили, что эти опасения усиливаются в более крупном учреждении, таком как Торнилло, где признаки того, что ребенок сопротивляется, с большей вероятностью не будут восприниматься всерьез в силу его возраста.
Они добавили, что перемещение детей в палаточный городок без предоставления необходимого времени, чтобы подготовить их эмоционально или дать им возможность попрощаться с друзьями, может усугубить травму, с которой многие уже борются.