Арестов подозреваемый в убийстве студента Симса из ЛГУ
Полиция в Батон-Руж, штата Луизиана, объявила в субботу, что подозреваемый  в убийстве баскетболиста ЛГУ Уэйда Симса был арестован в пятницу.
Департамент полиции Батон-Руж объявил об аресте 20-летнего Дитеона Симпсона на пресс-конференции в 11 часов утра по летнему времени.
В пятницу они опубликовали видеозапись стрельбы с просьбой помочь опознать мужчину на видеозаписи.
20-летний Симс был застрелен недалеко от кампуса Южного университета рано утром в пятницу.
«Вэйд Симс получил огнестрельное ранение в голову, в результате которого скончался», - заявил журналистам в субботу глава полиции Мерфи Дж. Пол.
Вэйд вступился, чтобы защитить своего друга, и был застрелен Симпсоном.
Симпсона допросили, уже доказано, что он был на месте происшествия, у него было оружие и, что он стрелял в Уэйда Симса.
Симпсон не оказывал сопротивления и был арестован. Он взят под стражу в Департаменте полиции Ист-Батон-Руж.
Юноша ростом 6 футов 6 дюймов, выросший в Батон-Руж, Симс провел 32 игры из 10 в прошлом сезоне и набрал в среднем 17,4 минуты, 5,6 очка и 2,9 за игру.
