Джеймс Леброн впервые играет за Лейкерс в Сан-Диего
Фанаты уже совсем скоро смогут увидеть Джеймса Леброна играющего впервые за Лос-Анджелес Лейкерс.
Тренер команды Лейкерс Люк Уолтон объявил, что Джеймс будет играть против Денвер Наггетс в воскресение на открытии сезона. 
Однако пока точно не известно сколько минут он проведет в игре. 
«Конечно больше одной минуты и меньше 48 минут», - сообщалось в цитате Уолтона на официальном сайте Лейкерс.
Ранее на этой неделе, после тренировки Джеймса спросили о его планах на расписание шести игр в предсезонном периоде. 
«На данном этапе жизни, предсезонные игры мне больше не нужны для подготовки», - ответил Леброн. 
