«Как вы смеете?» Речь Тунберг в ООН вдохновила нидерландских школьников на борьбу за климат
В пятницу в Нидерландах тысячи детей прогуляли школьные занятия, чтобы присоединиться к глобальной забастовке за климат. Протестующие заблокировали движение транспорта и обратились к властям с вопросом «как вы смеете?», отсылая к речи шведской школьницы-активистки Греты Тунберг в ООН.
Участник марша протеста за принятие мер против изменения климата держит рисунок, изображающий шведскую экологическую активистку Грету Тунберг. Гаага, Нидерланды. 27 сентября 2019. REUTERS/Пирошка ван де Ваув
Количество участников марша в Гааге превысило все ожидания: по оценкам организаторов, собралось около 35 000 человек. Полиции пришлось перенаправить марш в другой район, способный вместить многочисленную толпу.
На этой неделе шестнадцатилетняя Тунберг выступила на саммите ООН по климату, проходившем в Нью-Йорке, с пламенной речью, после того, как в прошлую пятницу в преддверии саммита миллионы людей по всему миру присоединились к забастовке за климат.
«Эта забастовка будет иметь большое влияние, если люди будут в ней участвовать не только сегодня, но и в дальнейшем, и сюда приходят очень разные люди из разных слоёв населения», — сообщил один из протестующих Райндер Рустема.
Протестующие прошли через центр города, стуча в барабаны и неся портреты Тунберг, а также плакаты с надписями «For the Greta good» (игра слов, основанная на созвучии имени Греты и слова «greater» в словосочетании «for the greater good» – «во имя всеобщего блага»), «Don't be a fossil fool» (игра слов: don't be a fool – не будь дураком, fossil fuel – ископаемое топливо) и «Вы умрёте от старости, мы умрём от климатических изменений».
«Я понимаю их беспокойство, и думаю, что их призывы слышат», - сообщил журналистам премьер-министр Нидерландов Марк Рютте во время еженедельной пресс-конференции, проходившей под доносящиеся звуки протеста. «Мы представили очень амбициозные планы решения этих проблем. Но нужно претворять их в жизнь с умом, и для их воплощения необходимо создать новые рабочие места».
Короткое выступление Тунберг взбудоражило начало саммита, направленного на мобилизацию правительства и бизнес-сферы для выхода из мировой тупиковой ситуации вокруг уровня выбросов углерода, который в прошлом году достиг рекордно высокого значения несмотря на десятилетия предупреждений со стороны учёных.
«Это всё неправильно. Я не должна быть здесь. Я должна быть в школе по ту сторону океана, а вы приходите к нам, молодым людям, за надеждой. Как вы смеете!» - сказала Грета Тунберг звенящим от эмоций голосом.
В 2017 году в Нидерландах, численность населения которых составляет 17 миллионов человек, менее 7% от всего объёма полученной энергии было произведено из устойчивых источников, по сравнению с 15% в Германии и более половины от всего объёма энергии в Швеции.
Правительство обязалось к 2030 году вдвое сократить выбросы углерода с уровня 1990 года, но к 2017 году уровень выбросов понизился всего на 13%.
В пятницу Тунберг участвовала в протесте в Канаде, в то время как в Монреале проходило заседание Ассамблеи ICAO, посвящённое обсуждению целевых показателей по выбросам в авиации.
