Премьер-министр Великобритании Тереза Мэй обвиняет оппонентов в "игре в политику" из-за Брексита
В интервью газете "Sunday Times" Тереза Мэй обвинила оппонентов, критикующих ее планы по выходу из ЕС в "политических играх" с будущим Великобритании и подрыве государственных интересов.
29 сентября 2018 премьер-министр прибыла на конференцию Консервативной партии Великобритании в Бирмингем.
В другом интервью, на первой полосе той же "Sunday Times", бывший министр иностранных дел Борис Джонсон раскритиковал ее так называемый "План Чекерс", назвав предложение о создании между ЕС и Великобританией зоны свободной торговли "совершенно абсурдным".
