Шерцер хочет отобрать голоса у «Колорадо Рокиз»
С учётом того, что «Вашингтон Нэшионалз» выбыли из борьбы за выход в плей-офф, особых причин для нового старта не было.
Тем не менее, Макс Шерцер, известный любитель посоревноваться, надеется в воскресенье выйти на поле как питчер в игре с «Колорадо Рокиз», но только при условии, если у «Рокиз», которые удерживают преимущество на одну игру перед «Лос-Анджелес Доджерс» в Западном дивизионе Национальной лиги, ещё есть шанс выйти в плей-офф.
«Рокиз» удалось всего лишь завоевать уайлд-кард, одержав в пятницу победу над «Нэшионалз» со счётом 5-2, но они всё ещё стремятся завоевать свой первый титул чемпиона дивизиона.
«Даже если мы играем без определённой цели, то, по крайней мере, мы можем выйти на поле, зная, что здесь, в Денвере, болельщики создают отличную атмосферу, и другая команда будет играть с такой силой, которой я, вероятно, не увижу ни на одной другой игре в этом году.
Разве я могу отказаться от такого соревнования?»
«Нэшионалз» ещё не объявляли, кто будет стартером в воскресной игре, но, как сообщается, склоняются к тому, чтобы позволить Шерцеру играть в качестве питчера.
В четверг Шерцер, который уже в 34 раз будет открывать игру, тренировался на площадке для питчеров и выйдет на поле в воскресенье, когда у него обычно выходной.
В этом сезоне питчер-правша «Вашингтон Нэшионалз» одержал 18 побед и потерпел 7 поражений, при этом его ERA составил 2,53. Шерцер также сделал 300 страйк-аутов в 220 2/3 сыгранных иннингов.
