Жители Македонии проголосуют на референдуме по переименованию страны
В воскресенье народ проголосует, нужно ли сменить название страны на «Республика Северная Македония».
Общенародное голосование было организовано с целью разрешить длящийся более двадцати лет спор между Македонией и соседней Грецией, одна из провинций которой так же называется Македония.
Афины уже долгое время настаивают, что название их северного соседа выражает территориальные претензии на провинцию Македония, и неоднократно выступали против запроса страны на вступление в ЕС и НАТО.
Президент Македонии Георге Иванов, противник референдума по смене названия страны, сказал, что не будет участвовать в голосовании.
Однако сторонники референдума, в том числе премьер-министр Зоран Заев, настаивают, что смена названия – это всего лишь плата за вступление в ЕС и НАТО.
