Эйлид Дойл станет «голосом спортсменов» в совете директоров шотландской спортивной организации «Scottish Athletics».
На ежегодном собрании руководителей «Scottish Athletics» Эйлид Дойл была избрана в состав совета директоров в качестве независимого директора.
Дойл является самым титулованным легкоатлетом в Шотландии, и председатель совета директоров Иэн Битти назвал этот шаг отличной возможностью для руководителей спортивной отрасли извлечь пользу из богатого опыта выступлений Дойл на международном уровне на протяжении последних десяти лет.
«Эйлид очень уважают в шотландском, британском и мировом спортивном сообществе, и мы уверены, что её избрание в совет директоров принесёт огромную пользу развитию шотландского спорта», – сказал Битти.
«Я очень заинтересована в том, чтобы стать голосом спортсменов, и надеюсь, что смогу поспособствовать развитию спорта в Шотландии и помочь в вопросах регулирования спортивной сферы», – сообщила Дойл.
Американец, выигравший забеги на 200 и 400 метров на Летних Олимпийских играх в Атланте в 1996 году, завоевавший четыре золотых медали и являющийся постоянным комментатором на телеканале BBC, потерял возможность ходить после приступа транзиторной ишемической атаки.
В своём твиттере он написал: «Месяц назад в этот день у меня случился приступ.
Я не мог ходить.
Доктора сказали, что только время покажет, до какой степени я смогу восстановиться и смогу ли вообще.
Это была тяжёлая работа, но я полностью восстановился, заново научился ходить и сегодня делаю упражнения на координацию!
Спасибо за ваши слова поддержки!»
