Грэм Дорранс из команды «Рейнджерс»  в преддверии столкновения с «Рапидом» из Вены настроен оптимистично 
В четверг на поле «Рейнджерс» состоится матч с венской командой «Рапид». Победа над австрийцами сразу после впечатляющей ничьей в Испании против  «Вильярреала» в начале этого места делает позиции «Рейнджерс» довольно сильными и дает шансы на выход из группы G Лиги Европы.
Из-за травмы колена полузащитник Грэм Дорранс не смог участвовать в играх до ничьей со счетом 2:2 с «Вильярреалом», но он считает, что именно эта ничья может стать толчком к дальнейшим достижениям для его команды.
- Это был удачный момент для нас, «Вильярреал» - сильная команда, - заявляет 31-летий полузащитник.
- Мы верили в свои силы и знали, что сможем заработать очки  в этом матче.
Мы, может быть, и смогли бы взять верх над ними в конце, но, в целом, я считаю, что ничья – это справедливый результат.
В начале матча они сыграли лучше, а мы разогнались ко второй половине и смогли перехватить инициативу.
В четверг нас ждет еще одна большая Европейская ночь.
Надеюсь, у нас получится взять три очка, но игра будет жесткой, потому что наши соперники отыграли свой последний матч с отличным результатом, но, с фанатской поддержкой за плечами мы сможем прорваться и добиться хороших показателей.
Прошлый год выдался нелегким, моя травма и перемены в клубе сыграли свою роль, но во всем есть и положительная сторона.
У нас замечательная команда, и игрокам определенно нравится то, что они делают; тренировки эффективные.
Надеюсь, мы сможем продвинуться, оставить все неприятности в прошлом сезоне и добиться успеха.

