Секретарь кабинета министров по воспросам здравоохранения обратилась к представителям ЕС в Национальной службе здравоохранения Шотландии по поводу опасений о Брексите
Секретарь кабинета министров по вопросам здравоохранения написала сотрудникам ЕС, работающим в Национальной службе здравоохранения Шотландии, чтобы выразить благодарность страны и пожелать им остаться на посту после Брексита.
Член шотландского парламента, Джин Фримен отправила письмо менее чем за шесть месяцев до выхода Великобритании из ЕС.
Шотландское правительство взяло на себя обязательства по покрытию расходов на подачу заявлений о получении статуса беженцев для граждан ЕС, работающих в автономных государственных службах Шотландии.
В своем письме Фримен написала: "Переговоры между Великобританией и ЕС продолжались в течение лета, неизбежно двигаясь в сторону принятия решения этой осенью.
Однако правительство Великобритании готовилось и к возможному сценарию с невозможность заключения соглашения.
Я знаю, что это очень тревожное время для всех вас.
Именно поэтому в очередной раз подчеркиваю, как высоко мы ценим вклад каждого сотрудника, независимо от его национальности.
Наши коллеги со всего ЕС и за его пределами привносят ценный опыт и навыки, которые укрепляют и улучшают работу службы здравоохранения, а также помогают пациентам и сообществам, которым мы служим.
Шотландия – это, без всяких сомнений, ваш дом, и нам бы очень хотелось, чтобы вы его не покидали."
