Звезда сериала «Все еще игра» решил построить карьеру в ресторанном бизнесе
Похоже, что звезда шотландского ситкома «Все еще игра», Форд Киран, решил попробовать себя в сфере гостеприимства. Выяснилось, что он является директором лицензированных ресторанов.
56-летний актер исполняет роль Джека Джарвиса в популярном сериале от BBC, который он пишет и снимает вместе со своим коллегой по комедийным фильмам, Грегом Хэмпфилом.
Дуэт объявил, что запланированный 9 сезон будет заключительным, и, как оказалось, Киран готовился к жизни после Крейгледнда.
Согласно официальным записям, он является директором компании «Адрифтморн Лимитед».
Сам актер отказался давать комментарии относительно данной ситуации, но источник из «Скотиш Сан» намекнул, что Киран все же намеревался внести свой вклад в «процветающий ресторанный бизнес» Глазго.
