Героиней книги Кристны Пелоси станет Нэнси Пэлоси
Автором ожидаемой книги о спикере Палаты представителей Нэнси Пэлоси станет человек, который очень хорошо ее знает – ее дочь, Кристина Пелоси.
Книга «Путь Нэнси Пелоси» выйдет 26 ноября, объявило в четверг издательство Скайхорс Паблишинг. Главной темой книги Кристины Пелоси станет история о том, как мать пятерых детей стала первой женщиной-спикером Палаты представителей и о том, как ей удалось сохранить лидирующие позиции демократов при администрации Трампа. Согласно издательству Скайхорс, в истории Кристины сплетутся воедино «профессиональный и личный опыт» ее матери.
Кристина Пэлоси – политтехнолог Демократической партии и автор книг "Campaign Boot Camp" и "Campaign Boot Camp 2.0.", руководств по успешной компании. Ее сестра, Александра Пелоси – режиссер и журналист, снявшая несколько документальных фильмов о современной политике.
