Мужчину умышленно подожгли на собственном пороге 
Мужчина был подожжен на пороге собственного дома, полиция считает, что это было целенаправленное нападение.
Мужчину в возрасте 48 лет облили легковоспламеняющейся жидкостью, предположительно бензином, а затем подожгли на пороге собственного дома в Скелмерсдейле, в Западном Ланкашире.
На данный момент он находится в больнице с серьезными ожогами, его состояние оценивают как стабильно критическое.
Полиция начала расследование о покушении на убийство сразу после вызова, поступившего из дома мужчины около часа ночи в четверг.
Старший инспектор Полин Стейблз, возглавляющая расследование, отмечает:
- В результате этого ужасного инцидента мужчина находится в больнице, в очень тяжелом состоянии.
На данный момент полиция проводит ряд мероприятий для установления личностей виновных.
Мы пытаемся определить мотив преступления, но считаем, что это был умышленный поджог. Хотелось бы отметить, что на данный момент общественности ничего не угрожает.
Мы настоятельно просим любого, обладающего информацией о преступниках, выйти на связь с полицией.
Возможно, вы могли заметить странности в поведении близких людей, от них пахло дымом или бензином, или у них появились необъяснимые травмы?
Мы обязаны найти людей, ответственных за это ужасное преступление. 
