Отчаянные спасательные операции в Палу обернулись удвоением числа жертв в попытках найти выживших
Для выживших ситуация становилась всё более страшной.
«Мы сейчас на взводе,» — сказала 35-летняя мать Риса Кусума, успокаивая лихорадящего сына в центре эвакуации разрушенного города Палу.
«Каждую минуту скорая привозит новые тела.
Чистой воды не хватает».
Очевидцы сообщили, что жители возвращались к своим разрушенным домам, перебирали затопленные вещи в попытках спасти всё, что удалось найти.
Пострадали сотни людей, а больницы, повреждённые землетрясением магнитудой 7,5, переполнены.
Некоторые из пострадавших, включая Дви Хариса, у которого сломаны спина и плечо, оставались снаружи военного госпиталя Палу, где пациентов лечили на улице из-за продолжающихся подземных толчков.
Его глаза наполнились слезами, когда он вспоминал, как сильное землятрясение шатало номер отеля на пятом этаже, где он жил с женой и дочерью.
«Времени спастись у нас не было.
Меня, кажется, зажало обломками стены,» — рассказал Харис корреспонденту Associated Press, добавляя, что его семья была в городе по случаю свадьбы.
«Я слышал, как моя жена кричала о помощи, но затем — тишина.
Не знаю, что случилось с ней и моей дочерью.
Надеюсь, они в безопасности».
