Судьба Бретта Кавано зависит от результатов расследования ФБР
«Я думаю, если мы и правда сможем провести то, о чём он просил, — ограниченное по времени, ограниченное в масштабах расследование — возможно, у нас получится прийти к согласию,» — сказал Флейк в субботу, добавив, что опасается "распада" комитета в условиях сложившегося идеологического тупика.
Почему Кавано и его сторонники-республиканцы не хотят, чтобы ФБР начало расследование?
Их нежелание объясняется неподходящим временем.
Промежуточные выборы состоятся всего через 5 недель, 6 ноября — если, как и ожидается, республиканцы проиграют, это негативно скажется на их попытках выдвинуть нужного человека на позицию в верховный суд страны.
Во время телефонного разговора с Сенаторами Джордж Буш склонял их к поддержке Кавано, работавшего на Буша в Белом доме и познакомившегося благодаря ему с будущей женой Эшли, которая была личным секретарём Буша.
Что случится после того, как ФБР представит свой отчёт?
В сенате, представленном на данный момент 51 республиканцем и 49 демократами, пройдёт голосование.
До сих пор не ясно, сможет ли Кавано набрать хотя бы 50 голосов в Сенате, что позволило бы вице-президенту Майку Пенсу решить проблему равенства голосов и утвердить его на должность в Верховном суде.
