В новом послании говорится, что издатели «Медвежонка Паддингтона» опасались того, что читатели не смогут ассоциировать себя с говорящим медведем
Карен Дженкел, дочь  Бонда, которая родилась вскоре после того, как книге дали добро, в послании отметила: «Тяжело представить себя на месте человека, читающего «Медвежонка Паддингтона» впервые ещё до публикации.
Это очень занятно, учитывая, что мы уже знаем о громком успехе книги».
Рассказав что её отец, который ещё до того как вдохновился писать книгу для детей о маленьком игрушечном медвежонке работал оператором в BBC, оптимистично воспринял отказ, она добавила, что после его смерти в прошлом году 60-я годовщина публикации была одновременно радостным и тяжёлым событием.
Описав Паддингтона как «очень важного члена их семьи», она также добавила, что её отец гордился достигнутым успехом, но не выставлял это напоказ. 
«Он был довольно тихим человеком, не любил хвастаться», — поделилась Карен.
«Но из-за того, что Паддингтон был для него реальным, происходило всё будто у нас был ребёнок, добившийся чего-то — и ты гордишься им, даже несмотря на то, что это не твоё достижение.
Мне кажется, он как-то так расценивал успех Паддингтона.
Несмотря на то, что это его творение и плод его фантазии, он всегда отдавал должное и самому Паддингтону».