Статуя Кромвеля у британского парламента недавно стала жертвой движения «переписываем историю»
Снос памятника Кромвелю стал бы справедливой, и, даже в некотором роде, поэтичной расплатой за безжалостное уничтожение стольких предметов английской материальной и религиозной культуры его фанатичными пуританскими последователями.
Однако, «Общество Кромвеля» называет предложение господина Крика «глупостью» и «попыткой переписать историю».
Джон Голдсмит, председатель «Общества Кромвеля», заявил: - В свете последних разногласий относительно сноса памятников, статуя Кромвеля у Вестминстерского дворца неизбежно стала бы мишенью.
Кромвель не несет ответственности за иконоборчество Английских гражданских войн.
Ему, вероятно, придется  поплатиться за грехи своего предка, Томаса Кромвеля,которые тот совершил веком ранее.
Великолепный монумент работы сэра Уильяма Хэма Торнейкрофта наглядно демонстрирует распространенное в 19 веке представление о Кромвеле,  и является частью его истории, которая, по мнению многих, все еще заслуживает внимания. 
Господин Голдсмит рассказал издательству Сандей Телеграф: - Пусть не сегодня, но в конце 19 века, многие рассматривали Кромвеля, как защитника парламента от внешнего давления, в его случае, разумеется, монархии.
Так ли это на самом деле – тема для нескончаемых исторических дебатов. 
В чем сомневаться не приходится, так это в том, что конфликт середины 17-го века способствовал последующему развитию нашей нации, и Кромвель – довольно значимая и узнаваемая фигура, представляющая одну из сторон этого конфликта.
Его достижения в качестве лорда-протектора заслуживают как внимания, так и почета.
