Акула ранила 13-летнего ребёнка во время ловли омаров в Калифорнии
В субботу акула атаковала и ранила 13-летнего мальчика, когда он нырял за омаром в Калифорнии в день открытия сезона ловли омаров, сказали представители власти.
Происшествие случилось в 7 утра недалеко от пляжа Биконс-бич в Энсинитасе.
Чад Хаммел рассказал каналу KSWB-TV, что в субботу утром на протяжении около получаса он нырял с друзьями в Сан-Диего, когда услышал, как мальчик зовёт на помощь, после чего они с компанией вытащили его из воды.
Хаммел отметил, что поначалу ему казалось, будто мальчик просто рад, что выловил омара, но затем он «понял, что он кричал: «Меня укусили!
Меня укусили!»
Его ключица была полностью разорвана», — Хаммел говорит, что заметил это сразу как схватил мальчика.
«Я кричал, чтобы все выбрались из воды: «Здесь плавает акула!», — также добавил Хаммел.
Мальчика вертолётом доставили в больницу «Ради Чилдренс», где он числится как пациент в критическом состоянии.
Вид напавшей акулы остаётся неизвестен.
Капитан отряда спасателей Ларри Джайлс рассказал СМИ, что акулу в той местности заметили ещё несколько недель назад, но было установлено, что этот вид не опасен.
Джайлс добавил, что жертва получила травмы в верхней части торса.
Представители власти перекрыли пляж, начиная от пляжа Понто-бич в Касабладе до Свами в Энсинитасе, на 48 часов для проведения расследования и в целях безопасности.
Джайлс отметил, что в той местности обитает 135 видов акул, но большинство из них не считаются опасными.
