18 штатов, округ Колумбия поддерживают иск против новой политики предоставления убежища
Восемнадцать штатов и округ Колумбия поддерживают иск против новой политики США, согласно которой жертвам банд или домашнего насилия отказывается в предоставлении убежища.
В пятницу в Вашингтоне представители 18 штатов и Колумбии подали иск в суд, чтобы поддержать людей, нуждающихся в убежище, и оспорить новую политику, сообщает NBC News.
Полное имя истца в деле «Грейс против Сешнса», который Американский союз гражданских свобод подал в августе против федеральной политики, не разглашается.
Истец рассказала, что её партнер «и его сыновья, состоящие в банде» оскорбляли её, но 20 июля представители власти США отклонили ее просьбу о предоставлении убежища.
Ее задержали в Техасе.
Адвокаты штатов, поддерживающие иск, охарактеризовали Сальвадор, Гондурас и Гватемалу, представители которых чаще всего просят убежища в США, как страны, где проблемы с бандами и домашним насилием очень актуальны.
Новая политика США в отношении предоставления убежища отменила решение Совета по апелляциям иммигрантов от 2014 года, которое разрешало иммигрантам, спасающимся от домашнего насилия, подавать заявление о предоставлении убежища без документов.
Генеральный прокурор округа Колумбия Карл Расин в пятницу заявил, что новая политика «игнорирует десятилетия государственного, федерального и международного права».
«Федеральный закон требует, чтобы все ходатайства о предоставлении убежища рассматривались с учётом конкретных фактов и обстоятельств ходатайства, и такой запрет нарушает этот принцип», — говорится в сводке иска.
Далее в сводке адвокаты утверждают, что политика отказа иммигрантам во въезде вредит экономике США, заявив, что они с большей вероятностью станут предпринимателями и «предоставят необходимую рабочую силу».
В июне генеральный прокурор Джефф Сешнс приказал иммиграционным судьям не предоставлять убежище жертвам домашнего насилия и насилия со стороны банд.
«Убежище предоставляется тем, кто покидает свою страну из-за преследований или опасений на расовой, религиозной, национальной почве или принадлежности к определенной социальной группе или политическим убеждениям», — заявил Сешнс во время объявления о политике 11 июня.
Суть предоставления убежища никогда не заключалась в облегчении всех проблем — даже серьёзных, — с которыми во всем мире люди сталкиваются каждый день.
