Логическое продолжение песни Tailchaser.
Эта работа тесно связана с темами, впервые затронутыми в оригинальном прорывном романе Тэда Уильямса, о храбром молодом коте, который отправляется в подземный мир, чтобы встретиться с древним злом.
Как владелец двух кошек, после второго прочтения я понял, что этот роман может многому научить о критической важности борьбы с шерстью и пылью. Однако я мог бы поставить только четыре звезды, потому что кошки не согласны , и действительно жаль, что я не сделал эту покупку.