В стране слепых...
Это литературное произведение обещает просветление, но не приносит его.
Хотя преходящий пророк действительно говорит красноречиво и его слова побуждают к глубоким размышлениям, они не могут дать истинного понимания.
Первоначальный разговор о любви захватывающий, но то, что следует за ним, быстро превращается в пустые риторические размышления, которые продолжаются до горького конца.
Самым интересным аспектом этой книги является искусное использование языка, которое почти маскирует тот факт, что пророк действительно говорит, но ничего не говорит.