НЕ РЕМАСТЕРИРОВАНО! Как они вообще могут это утверждать?
Замечательная программа, трогательная история и дерьмо?
Этот двд не восстанавливается...один...сенгл.бит.
Это та же самая темная, запутанная, грязная, испещренная и обрезанная копия, которую мы видели по телевизору, видео и DVD, для чего?
сорок лет?
Я был очарован, поражен и в восторге от того, что мой любимый праздничный выпуск теперь будет выглядеть так прекрасно, как он этого заслуживает.
Я испытываю искушение забрать его обратно, но, по крайней мере, он есть на отдельном DVD, а не добавлен как запоздалая мысль к какой-нибудь коллекции Рэнкина-Басса с более "известными" спец.