Порошок корицы солодки
этот материал - плохой пример подлинного порошка с 5 специями, который я заплатил 1,5 доллара за 4 унции на месте, несмотря на то, что другие продукты Dynasty, такие как их соус Satay, полезны.
Я живу в нескольких минутах ходьбы от Флашинг-Куинс и хорошо представляю, какой он должен быть на вкус, по аутентичной азиатской кухне, которую продают поблизости.
Если вы хотите сэкономить на Amazon, вам лучше купить порошок специй Frontier Five, бутылка на 1,92 унции.
Кстати, «звездчатый анис» или «анисовое семя» — это уже вкус лакрицы, поэтому добавлять еще больше лакрицы в эту бутылку было глупо.