Полная трата времени и денег.......
Эта игра не устанавливалась ни на один из моих семи компьютеров.
Установщик настолько устарел, что если он обнаружит какое-либо оборудование, которое он не распознает (т.
современное оборудование), он прерывается.
Перепробовал все уловки с форума пользователей, которые смог найти.
Ни один из них не помог.
Даже издатель отказался от этой игры и больше не поддерживает ее.
Полный отход.
Излишне говорить, что мой сын был очень разочарован.
Не заморачивайся с этим.
Это устаревшее программное обеспечение, предназначенное для устаревшего оборудования.