Выдающаяся концепция и исполнение
Небольшой исторический канадский городок Элора с его многочисленными столетними зданиями является идеальным местом для этой истории, действие которой происходит в начале 1900-х годов.
Перенесение истории в Америку 20-го века позволяет истории включать в себя ситуации, с которыми американцам легче справиться.
Генри Уинклер отлично воссоздал характер Скруджа, и актерский состав второго плана не менее замечателен.
Это ежегодный фильм "Обязательно к просмотру". история для меня.