НЕУДАЧА
ХЛАМ!!
!......Этот продукт должен иметь пропуск.
Я не могу заставить свой телефон Samsung S2 заряжаться с помощью этого зарядного устройства OEM.
Индикаторы горят, телефон говорит, что заряжается, но ничего не происходит.
Я не уверен, что мне попался бракованный продукт, но очень неприятно часами сидеть в машине и не видеть, как заряжается телефон.
Если вам нужно надежное зарядное устройство, НЕ покупайте этот продукт. Если вам нужно автомобильное зарядное устройство для Samsung S2, я бы порекомендовал автомобильный адаптер питания Motorola.
Заряжается быстро и надежно.