В стране слепых...
Это литературное произведение обещает просветить, но не дает.
Несмотря на то что пророк, живущий на грани жизни, действительно говорит красноречиво и его слова побуждают к глубоким размышлениям, они не дают истинного понимания.
Первые рассуждения о любви захватывают, но последующие быстро переходят в пустые риторические размышления, которые продолжаются до самого конца.
Наиболее интересным аспектом этой книги является искусное использование языка, которое почти скрывает тот факт, что пророк действительно говорит, но ничего не говорит.