Еще один фальшивый MAC здесь, не покупайте!
Почему вас это должно волновать?
Продажа поддельных пигментов MAC широко распространена в Интернете, поэтому люди часто полагают, что они должны быть безопасными или даже идентичными настоящим продуктам MAC.
К сожалению, это не так.
Анализ поддельных пигментов MAC показал, что они содержат химические раздражители, бактериальное заражение (в том числе, по крайней мере, в одном случае - кишечную палочку) и даже токсины, такие как свинец и канцерогены.
Неужели вы хотите рисковать слепотой или постоянными шрамами на лице только ради выгодной сделки?