Не для кустов
У меня большой участок в Аризоне, где время от времени приходится удалять кусты, и я решил, что этот инструмент идеально подходит для обрезки основного ствола/ветвей десертного кустарника; НЕ!!!!
!!!Попробовать стоило, но он неуклюж и не сможет срезать большинство волокнистых побегов типичного пустынного кустарника.
Я вернулся к кирке и лопате. У меня есть много инструментов для обрезки сучьев деревьев, которые справляются с этой задачей гораздо лучше, чем этот. Я отдам его своему брату.
Примечание: Моя оценка строго соответствует указанному применению.