Мы все знаем этот текст, но
но эта книга является уменьшенной версией оригинала.
Я заказал ее и, открыв, был очень разочарован, обнаружив, что это не тот промышленный стандарт, который я знал.
Затем я вернулся назад, чтобы посмотреть, не пропустил ли я что-нибудь о размере в описании, но не смог найти никакого упоминания об этом.
Положительным моментом является то, что политика Amazon в отношении возврата товара просто замечательная.
При получении информации о проблеме был немедленно предоставлен кредит, а обратная доставка была очень простой.