Слишком большие.
Извините, но мне они не нравятся, так как слишком велики.
Они слишком сильно выделяются.
Они работают и эффективны, но они слишком заметны.
Есть много хороших альтернатив: прокладки для ремешка, замки для ремешка, откручивание штифта и вставка его прямо в ремень гитары.
Опять же, они работают, но они не эстетичны и не элегантны.
Я также приобрел золотой комплект для своего баса, и теперь он выглядит так, будто я должен носить большие фиолетовые платформы, когда играю.
Не круто.