Устаревшее, но ценное чтение
Удивительно, что этой книге уже почти 15 лет, и еще более удивительно, что Билл Гейтс так точно угадал с технологиями, которые мы видим сегодня.
Эту книгу стоит прочитать, чтобы увидеть видение этого поистине удивительного предпринимателя, а также получить представление о том, как следует думать о технологиях, используемых в повседневной жизни.
Послушайте, что говорит Билл Гейтс о будущем технологий в вашей жизни - прошлое говорит о том, что он знает, о чем говорит.