Отличная работа - проблема с обрамлением
Заплатил больше, чтобы получить обрамленную версию этой работы для комнаты сына.
Сам мультфильм очень нравится.
Но был разочарован тем, что цвет паспарту в рамке отличается от того, что изображено на фотографии товара.
Я отправил письмо в компанию (Andrews McMeel Art) около недели назад, и до сих пор они не ответили. Обновление - компания ответила на мое письмо с очень милой запиской, в которой говорится, что они все исправят.
Возможно, после этого я стану полностью удовлетворенным покупателем.
Если так, то я снова сообщу об этом.