Грумер в процессе обучения
В настоящее время я обучаюсь на грумера/пет-стилиста, и эта книга используется в академии груминга моей компании для обучения всех грумеров.
Она замечательная.
Очень полезно знать, что можно обратиться к любой странице этой книги и найти нужную породу собаки.
Есть также общие инструкции, которые применимы ко многим породам (например: плюшевые головы и т.д.).
Инструкции просты, но достаточно подробны, чтобы каждый мог их понять.
Обязательная вещь для грумеров и зоостилистов!