НЕ РЕМАСТЕРИНГ!  Как они вообще могут такое утверждать?
Замечательная программа, душевная история и самая лучшая презентация на сегодняшний день.
Этот DVD не отреставрирован... ни капельки.
Это та же самая темная, мутная, грязная, облезлая и обрезанная копия, которую мы видели по телевизору, на видео и на dvd, сколько?
сорок лет?
Я был захвачен, поражен и в восторге от того, что мой любимый праздничный фильм теперь будет выглядеть так замечательно, как он того заслуживает.
У меня есть соблазн вернуть его обратно, но, по крайней мере, он есть на отдельном DVD, а не добавлен в качестве дополнения к какой-нибудь коллекции Rankin-Bass с более "известными" спецвыпусками.