Это должно быть у каждого ребенка!
Мы купили магниты Melissa & Doug, сделали несколько штук и отправились искать доску.
ЭТО ТО, ЧТО НУЖНО!
Она настолько разумна и используется с тех пор, как мы ее получили.
На ней можно писать слова, ставить на нее базу Leap Frog, чтобы выкладывать буквы/животных, цифры и т.д.
Она также двухсторонняя.
Несмотря на то, что это не предусмотрено, им также нравится подкладывать предметы под доску или внутрь нее.
Они могут катать вещи по ней.
Очень рекомендую, и каждый ребенок должен иметь такую доску, чтобы размещать на ней свои магниты.