Симпатичное девчачье компактное зеркало
Одностороннее зеркало.
Компактное зеркало имеет переливающийся цвет, но в основном лавандовый с аква-блеском.
Компактное зеркало тонкое, но достаточно большое, чтобы видеть все лицо.
Компактное зеркало размером с мою ладонь и даже больше.
Отличное маленькое зеркальце.
Не уверена, что оно соответствует розничной цене... мое было в составе посылки, которую я получила.
Однако качество достаточно высокое, поэтому компактное зеркало прослужит мне несколько лет.