Отличные шланги
Хорошая американская компания, которая поддерживает свою продукцию.
Мне пришлось сдавать по гарантии два шланга, и они сразу же выслали замену.
Один шланг лопнул через некоторое время, вы могли видеть его выпуклость в течение нескольких недель, прежде чем он лопнул, так что ничего удивительного.
Другой был связан с зимой, так как я плохо себя чувствую и оставляю их без присмотра большую часть времени.
Очень рекомендую.
Обратите внимание на то, что стофутовое устройство тяжелое и похоже на борьбу с анакондой, когда пора его убирать, но у него большой радиус действия.