Отличный соус.... если у вас нет ничего другого.
Низкое качество и низкий вкус острого соуса.... не все, что горячий также.Если вам нужно немного острого соуса и нет ничего другого вокруг, то это будет делать, но что есть так много других вариантов, это худший выбор, чтобы сделать.
Даже обычный соус Тобаско намного лучше. Я могу описать его как нечто похожее на водянистый соус Тако Белл. Я бы рекомендовал Frontera Hot Sauce, Tobasco или Cholula Hot sauce вместо этого.

Переведено с помощью www.DeepL.com/Translator (бесплатная версия)