Пустая трата денег
Если вы хотите, чтобы ваша птица общалась с вами, то общайтесь с ней.
Попугаи обладают умственными способностями 3-5-летнего ребенка.
Это все равно что усадить ребенка перед телевизором и назвать это качественным времяпрепровождением.
Попугаи учатся общаться динамично, а не заученно.
У меня пять попугаев, и все они болтливы, потому что мы общаемся во время уборки, готовки, стирки... чего угодно.
Выключите телевизор и читайте вслух, разговаривайте, пойте, танцуйте... будьте одним из стаи.