Порошок солодки с корицей
Этот продукт является плохим примером аутентичного порошка 5 специй, за 4 унции которого я заплатил 1,5 доллара, несмотря на то, что другие продукты Dynasty полезны, например, их соус Satay.
Я живу в нескольких минутах ходьбы от Flushing Queens и имею представление о том, каким он должен быть на вкус, по аутентичной азиатской кухне, продающейся поблизости.
Если вы хотите дешево купить на Amazon, то вам лучше всего подойдетFrontier Five Spice Powder, 1.92-Ounce Bottle.
BTW "звездчатый анис" или "анис" - это уже лакричный аромат, так что добавлять еще больше лакрицы в эту бутылку было глупо.