Не для использования с серебряной посудой
Мы получили эти тарелки и миски для салата из свадебного реестра.
Они абсолютно красивы, НО НЕ ФУНКЦИОНАЛЬНЫ.
Похоже, что они предназначены только для деревянной посуды или палочек для еды, потому что любая металлическая посуда на поверхности оставляет серый след и издает ужасный звук, который совершенно невыносим!
Настолько, что нам приходится покупать новую столовую посуду.
Мне бы очень хотелось, чтобы это было не так, потому что мне нравится дизайн, просто будьте внимательны перед покупкой!