Не оригинальные истории
Я должен согласиться с другими рецензентами, что этот набор ужасен, так как он не показывает эпизоды в оригинальной форме клифхэнгера, как это было показано по телевизору.
Я буду первым в очереди на покупку "Андердога", когда он будет выпущен в том виде, в каком он был ОРИГИНАЛЬНО показан со всеми короткометражками, такими как "Смокинг Теннесси" и "Командор Макбрэгг", и с клиффхэнгерами.
Давайте, ребята, дайте нам оригинальный сериал в том виде, в котором он должен быть, и этот набор уйдет с прилавков.
А пока можете оставить себе этот хлам.