FAIL
JUNK!!!
......Этот товар должен быть неправильно маркирован.
Я не могу зарядить свой телефон Samsung S2 с помощью этого штатного зарядного устройства.
Индикаторы горят, телефон говорит, что заряжается, но ничего не происходит.
Я не уверен, что мне попался бракованный товар, но очень обидно сидеть в машине часами и не видеть, как телефон заряжается.
Если вам нужно надежное зарядное устройство, НЕ покупайте этот продукт. Если вам нужно автомобильное зарядное устройство для Samsung S2, я бы рекомендовал Motorola Vehicle Power Adapter.
Он заряжает быстро и надежно.