Пустая трата времени и денег.......
Эта игра не устанавливается ни на один из моих семи компьютеров.
Программа установки настолько устарела, что если она обнаруживает какое-либо оборудование, которое она не распознает (т.е. современное оборудование), она прерывает установку.
современное оборудование), она завершает работу.
Перепробовал все приемы на форуме пользователей, которые смог найти.
Ни один из них не помог.
Даже издатель отказался от этой игры и больше не поддерживает ее.
Полный бред.
Не стоит и говорить, что мой сын был очень разочарован.
Не стоит беспокоиться об этой игре.
Это устаревшее программное обеспечение, предназначенное для устаревшего оборудования.