Классика 1960-х дошла до этого?
Повествование нормальное, но сюжет слабый, а песни до гениальности не запоминающиеся.
Я содрогнулся, когда смотрел его вместе с сыном.
Признаюсь, я вырос на оригинальном шоу с Джимми Дюранте в роли диктора и заглавной песней, которая была хорошо написанной классикой, а не убогим паясничаньем на тему ПК 1990-х годов.
Это, наверное, неизбежно, потому что, к сожалению, нельзя переделать что-то из той эпохи с той же невинностью и чувством: не в эпоху, когда Рождество стало безжизненным.
Ой!
Я сказал "Рождество", а имел в виду "С праздником"!