Искажает
Это дешевый хлам, который делает то, о чем говорит, - искажает звук. Если вы хотите, чтобы ваша гитара звучала как хлам, это сделает это.
Почему педали, которые заставляют вашу гитару звучать как хлам, являются самыми популярными, мне непонятно.
Это не бутиковая педаль дисторшна, которую использовал бы Хендрикс.
Бутик и дисторшн - это оксюморон. Эти вещи сделаны из тяжелого металла, они должны прослужить долго, но я надеюсь, что это не так (шучу), вы хотите дисторшн, вы получили дисторшн.