Дорогое барахло
Некоторое время назад я купил упаковку этих элементов в Sam's Club.
Я использовал их в пультах для бытовой техники, но заметил, что они недолго держат заряд, что требует частой подзарядки.
Дешевое быстрое зарядное устройство "CH30MN", поставляемое в комплекте, тоже не помогло, так как в процессе зарядки батареи нагреваются до такой степени, что к ним невыносимо прикасаться. Сэкономьте свои деньги и купите вместо этого новые никель-металлогидридные аккумуляторные батареи SANYO NEW 1500 eneloop 8 Pack AA.