Пустая трата денег
Это самая большая трата денег - не покупайте его - он не работает! Это просто люди, говорящие определенное слово, затем 10-секундная пауза ... затем другое слово и еще одна 10-секундная пауза.
Вы можете создать свою собственную, если действительно хотите попробовать. Но вы действительно не должны оставлять это включенным для вашей птицы весь день - это должно быть сделано только с 10-минутными интервалами, или ваша птица может раздражаться от этого (я знаю, что я раздражаюсь от этого после всего 2 слов). Не тратьте свои деньги на это.