Сломался очень быстро, неудобно.
Красная лента (самое тяжелое сопротивление) начала рваться при первом же использовании, поэтому по понятной причине я остановился и попробовал черную.
Черная продержалась нормально в течение упражнения, но на следующий день начала рваться в том же месте, что и красная.
Другие цвета я использовать не буду, так как они просто не обладают достаточным сопротивлением.
Большой минус в том, что у этого набора только одна пара ручек, и переключать их с одной на другую - большое неудобство и потеря времени.