Я получил отличную цену, но все равно очень хороший продукт
Когда я искал MIDI-кабели для своего ножного контроллера ART X-15, я наткнулся на эти кабели Hosa, и они стоили 2 доллара за штуку!
Сейчас они стоят 6 долларов, но я понимаю, что и такая цена меня бы устроила, поскольку это высококачественные пластиковые и металлические разъемы, и работают они безупречно.
Вы должны понимать, что их длина составляет всего 5 футов, так как я переоценил ее и теперь жалею, что они не длиннее.
Для любого подключения звуковых модулей, установленных в стойках, они подойдут идеально.