Отличная игра до сих пор!
Эта игра была у меня в детстве, в 90-е годы, и мы с сестрами постоянно играли в нее на нашем компьютере с Windows 95.
Недавно я купил ее на 6-летие своей двоюродной сестры, потому что хотел, чтобы она развивала навыки работы с компьютером и решения проблем.
Компьютеры и игры, безусловно, развивались с тех пор, но это вечная игра, которая помогает детям развивать эти навыки в увлекательной форме, без математических уравнений и орфографии.
Наблюдение за тем, как она играет, вызвало у меня очень приятные воспоминания и заставило меня снова захотеть играть".
"Кто бы ты ни был.... СДЕЛАЙ МНЕ ПИЦЦУ! &#34