Если упаковка оранжево-черная, отправьте ее обратно.
ОДНА ЗВЕЗДА:На фотографии упаковки Maxell LR44 10 шт. изображена новая упаковка с голограммой, но я получил старую оранжево-черную упаковку.Батарейки несвежие.
Оранжево-черная упаковка дает 1 звезду.ПЯТЬ ЗВЕЗД:У того же поставщика, MyBatterySupplier, я заказал упаковку из 50 штук, которая пришла в новой упаковке с голограммой, и разница была разительной.
Огни, питающиеся от этих батареек, были великолепны, и я ожидаю, что они прослужат гораздо дольше.Новая упаковка с голограммой оценивается в 5 звезд.