Быстро, просто и экономично
Это был отличный сюрприз за такие деньги.
Я посмотрел на тренировки с лентой сопротивления на YouTube и решил попробовать.
За такую цену почему бы и нет?
После первой же попытки я почувствовал, что хорошо потренировался.
Дверной якорь работает отлично.
Мне 71 год, и держать по дому большое оборудование просто невозможно.
Этот тренажер я просто держу в ночном столике и в любое свободное время делаю небольшую тренировку.
Приятно удивлен и доволен.
Очень рекомендую.