Логическое продолжение "Песни Хвостатого".
В этом произведении прослеживается глубокая связь с темами, впервые затронутыми в романе Тада Уильямса о храбром молодом коте, который отправляется в подземный мир, чтобы противостоять древнему злу.
Будучи владельцем двух кошек, после второго прочтения я понял, что этот роман может многому научить в том, как важно обращаться с шерстью и пылью. Однако я могу поставить только четыре звезды, потому что кошки с этим не согласны, и я действительно жалею, что не сделал эту покупку.