Понравилась игра
Хочу начать с того, что я никогда не играл в игры серии Call of Duty.
Это всего лишь вторая игра в жанре шутера от первого лица, которой я владею.
Я считаю, что это очень весело.
В ней хорошая графика и приятная сюжетная линия.
Для прохождения уровней требуется определенная сноровка.
Думаю, игра понравится всем игрокам.
Есть три уровня, которые можно выбрать в зависимости от уровня мастерства.
Если вы ищете игру-стрелялку от первого лица с актуальным военным сюжетом, то это хорошая покупка.