Очень вкусно!!!
Сливочный белый шоколад, настоянный на зеленом чае Матча, окружает слои вафель.
Гораздо менее сладкий, чем традиционный Kitkat.
Маленький размер идеально подходит для того, чтобы удовлетворить тягу к шоколаду без чувства вины.
На прошлой неделе я была в Лос-Анджелесе и по прихоти купила пакетик в японском магазине в Маленьком Токио.
Теперь, вернувшись в WI, жалею, что не взял еще горсть.
Мало того, что эти Киткэты были восхитительны, так еще и стоили всего 5 долларов за пакетик!

Переведено с помощью www.DeepL.com/Translator (бесплатная версия)