Glockin boolityökalu - tarvitaan myös Glockiin ja muihin sovelluksiin
Tarvitsin tätä työkalua hajottaakseni G22:ni, ja se toimii täydellisesti siihen.
Ei eroa OEMista, epäilen kuitenkin, että sain lisäbonuksen tajutessani, että tarvitsin iskua purkaakseni ruuvitelineen kunnolla AR:ssa perusteelliseen puhdistukseen, ja tämä työkalu toimi täydellisesti työntääkseni telineen kiinnitysneulan ulos ja sen jälkeen takaisin paikoilleen työn valmistuttua.
Loistavaa!
Se on nyt laukussani turvallista säilytystä varten.
