Minulla on hyvät hinnat, mutta silti todella hyvä tuote
Kun etsin MIDI-kaapeleita ART X-15 -jalkaohjaimelleni, löysin nämä Hosa-kaapeleita, ja ne maksoivat kumpikin kaksi dollaria!
Koska ne ovat nyt 6 dollaria, tajuan, että olisin edelleen tyytyväinen tähän hintaan, koska ne ovat laadukkaita muovi- ja metalliliittimiä ja toimivat moitteettomasti.
Sinun täytyy ymmärtää, että ne ovat vain viisi metriä, koska yliarvioin sen ja nyt toivon, että ne olisivat pidempiä.
Tämä on täydellinen mille tahansa liitännälle telinemäisistä äänimoduuleista.
