Hieno peli vielä!
Minulla oli tämä peli nuorena 90-luvulla ja pelasin sitä uskonnollisesti siskojeni kanssa Windows 95 -tietokoneemme äärellä.
Ostin sen hiljattain serkkuni 6-vuotissyntymäpäiville, koska haluan hänen rakentavan parempia tietokone- ja ongelmanratkaisutaitoja.
Tietokoneet ja pelit ovat ehdottomasti kehittyneet sen jälkeen, mutta tämä on ajaton peli, joka auttaa lapsia kehittämään taitojaan hauskalla tavalla ilman matikan yhtälöitä ja kirjoitusasua.
Hänen näytelmänsä katsominen toi mieleen todella rakkaita muistoja ja sai minut haluamaan pelata uudelleen.
" Kuka oletkin... Tee minulle pizzeria! "
