Toinen vale-Mac täällä, älä osta!
Miksi välittäisit?
Väärennettyjen MAC-pigmenttien myynti on levinnyt laajalle ympäri internetiä, joten ihmiset usein olettavat, että niiden on oltava turvallisia tai jopa identtisiä aitojen MAC-tuotteiden kanssa.
Valitettavasti näin ei ole.
Väärennetyt MAC-pigmentit on analysoitu siten, että ne sisältävät kemiallisia ärsyttäviä aineita, bakteerikontaminaatiota (mukaan lukien ainakin yhdessä tapauksessa e. coli) tai jopa myrkkyjä, kuten lyijyä ja syöpää aiheuttavia aineita.
Haluatko todella ottaa riskin sokeudesta tai pysyvästä kasvojen arpeutumisesta vain sopimuksen takia?
