Ei alkuperäisiä tarinoita
Minun on oltava samaa mieltä muiden arvioijien kanssa siitä, että tämä sarja on kamala, koska se ei näytä jaksoja alkuperäisessä klifhanger-muodossa, kuten televisiossa näytetään.
Olen ensimmäisenä jonossa ostamassa altavastaajaa, kun se valmistetaan, kuten kaikki shortsit, kuten tennessee smokki ja komentaja Mcbragg, sekä clickhangerit osoittavat.
Pojat, antakaa meille alkuperäinen ohjelma niin kuin pitääkin, ja tämä sarja lentää pois hyllyiltä.
Siihen asti voit pitää tämän romun.
