Se ei ole sen arvoista.
Kun ostin tämän yhdistelmän, se oli kalliimpi kuin kolme erikseen ostettua DVD-levyä.
Valitettavasti näin sen liian myöhään.
Minun mokani.
Mutta missä on logiikka?Sitten kissani eivät pitäneet noista DVD-levyistä.
Ennemminkin "ei kiinnosta" kuin "ei pidä".
Televisio pois päältä tai Cat Sitter on sama.Ja oikeasti nuo DVD:t ovat halpoja.
Aina samat videot, samat eläimet, samat äänet.
Mitä järkeä on kuulla lintuja, jos näemme kaloja?
Nuo DVD-levyt viihdyttivät minua enemmän kuin kissani.
