Suuri taide -- kehystysongelma
Lisäpalkkaa maksetaan siitä, että saan kehystetyn version tästä teoksesta poikani huoneeseen.
Rakastan itse sarjakuvaa.
Pettyi kuitenkin siihen, että taulun mattaus oli eri värinen kuin kuvassa.
Lähetin sähköpostia yritykselle (Andrews McMeel Art) noin viikko sitten, eivätkä he toistaiseksi ole vastanneet.Päivitys -- Yhtiö on vastannut sähköpostiini erittäin mukavalla viestillä, joka osoittaa, että he korjaavat asiat.
Saatan päätyä täysin tyytyväiseksi asiakkaaksi sen jälkeen.
Jos näin on, päivitän sen uudelleen.
