Ei pensaille
Minulla on Arizonassa iso kiinteistö, joka vaatii aika ajoin pensaiden poistamista, ja ajattelin, että tämä näytti täydelliseltä työkalulta leikata jälkiruokapensaan päärungot/oksat; EI!!
Se oli kokeilemisen arvoinen, mutta se on kömpelö, eikä se leikkaa läpi useimpia tyypillisen aavikkopensaan kuituisia versoja.
Olen palannut poimintaan ja lapioon.Minulla on paljon työkaluja puun raajoihin, jotka tekevät paljon parempaa työtä kuin tämä.Aion antaa sen veljelleni.
:>) Huom. Luokitukseni kohdistuu tiukasti mainittuun hakemukseen.
