Jos pakettisi on oranssi ja musta, lähetä se takaisin.
ERÄS STAR:Maxell LR44 10-pack -kuvassa näkyy uusi hologrammipakkaus, mutta sain vanhan oranssin ja mustan pakkauksen.Akut ovat tunkkaiset.
Niiden avulla toimivat valot ovat puolikirkkaita ja kestävät vain noin päivän.Appelsiini ja musta pakkaus maksavat 1 tähden.Viisi tähteä:Samalta toimittajalta MyBatterySupplierilta tilasin 50-pakkauksen, joka tuli uudessa hologrammipaketissa, ja ero oli dramaattinen.
Paristolla toimivat valot olivat loistavat, ja odotan niiden kestävän paljon pidempään.Uuden hologrammipakkauksen hinta on 5 tähteä.
