Erinomainen konsepti ja esitykset
Pieni historiallinen kanadalainen Eloran kaupunki, jossa on monta vuosisataa vanhaa rakennusta, on täydellinen paikka tälle tarinalle, joka esitettiin 1900-luvun alussa.
Tarinan tuominen 1900-luvun Amerikkaan mahdollistaa sen, että tarina sisältää helpommin tilanteita, joissa amerikkalaiset voivat.
Henry Winkler tekee hienoa työtä Roope-hahmon uudelleenluomisessa, ja taustanäyttelijät ovat yhtä ihailtavia.
Tämä on vuosittainen " täytyy katsella" tarina minulle.
