Мексиканский AMLO обещает не использовать армию против мирных жителей
Избранный президент Мексики Андрес Мануэль Лопес Обрадор пообещал никогда не применять военную силу против мирных жителей, поскольку страна приближается к 50-летию кровавой расправы над студентами.
Лопес Обрадор пообещал в субботу на площади Тлателолко «никогда не использовать вооруженные силы для подавления мексиканского народа».
Войска открыли огонь по мирной демонстрации на площади 2 октября 1968 года, убив до 300 человек в то время, когда левые студенческие движения укоренялись по всей Латинской Америке.
Лопес Обрадор пообещал поддерживать молодых мексиканцев, предоставляя ежемесячные субсидии тем, кто учится, и открывая больше бесплатных государственных университетов.
Он сказал, что безработица и отсутствие возможностей для получения образования привлекают молодежь в преступные группировки.