Будущее Бретта Кавано висит на волоске, поскольку ФБР начинает расследование
«Я подумал, что если бы мы действительно смогли получить что-то вроде того, о чем он просил — расследование, ограниченное по времени, ограниченному масштабу, — мы, возможно, могли бы добиться некоторого единства», — сказал г-н Флаке в субботу, добавив, что он опасается, что комитет « разваливается» на фоне укоренившегося партизанского тупика.
Почему г-н Кавано и его сторонники-республиканцы не хотели, чтобы ФБР провело расследование?
Их нежелание все из-за выбора времени.
До промежуточных выборов осталось всего пять недель, 6 ноября. Если, как и ожидалось, республиканцы покажут себя плохо, то их попытки добиться избрания в высший суд страны того человека, которого они хотят, будут сильно ослаблены.
Джордж Буш брал трубку, чтобы позвонить сенаторам, лоббируя их поддержку г-на Кавано, который работал в Белом доме на г-на Буша и через него познакомился со своей женой Эшли, которая была личным секретарем г-на Буша.
Что произойдет после того, как ФБР представит свой отчет?
Будет голосование в Сенате, где сейчас заседают 51 республиканец и 49 демократов.
До сих пор не ясно, сможет ли г-н Кавано набрать по крайней мере 50 голосов в зале Сената, что позволило бы вице-президенту Майку Пенсу разорвать ничью и утвердить его в Верховном суде.