Новая противораковая вакцина может научить иммунную систему «видеть» клетки-изгои
Новая противораковая вакцина может научить иммунную систему «видеть» клетки-изгои и убивать их
Вакцина учит иммунную систему распознавать клетки-изгои как часть лечения
Метод включает извлечение иммунных клеток у пациента, изменение их в лаборатории.
Затем они могут «видеть» белок, характерный для многих видов рака, а затем повторно вводить его.
Пробная вакцина показывает многообещающие результаты у пациентов с рядом видов рака.
У одной женщины, получившей вакцину, которая учит иммунную систему распознавать клетки-изгои, рак яичников исчез более чем на 18 месяцев.
Метод включает в себя извлечение иммунных клеток у пациента, изменение их в лаборатории, чтобы они могли «видеть» белок, общий для многих видов рака, называемый HER2, а затем повторное введение клеток.
Профессор Джей Берзофски из Национального института рака США в Бетесде, штат Мэриленд, сказал: «Наши результаты показывают, что у нас есть очень многообещающая вакцина».
По словам профессора Берзофски, HER2 «стимулирует рост нескольких типов рака», включая рак молочной железы, яичников, легких и колоректальный рак.
Подобный подход, заключающийся в изъятии иммунных клеток у пациентов и «обучении» их тому, как воздействовать на раковые клетки, сработал при лечении одного из видов лейкемии.