Мужчина несколько раз выстрелил из пневматической винтовки в Илфракомбе
В мужчину несколько раз выстрелили из пневматической винтовки, когда он возвращался домой с вечеринки.
Потерпевший в возрасте 40 лет находился в районе Оксфорд-Гроув в Илфракомбе, Девон, когда он был ранен в грудь, живот и руку.
Офицеры описали стрельбу, произошедшую примерно в 02:30 по московскому времени, как «случайный акт».
Потерпевший не видел нападавшего.
Его травмы не опасны для жизни, полиция вызвала свидетелей.