Нэнси Пелоси называет Бретта Кавано «истериком» и говорит, что он не подходит для работы в Верховном суде.
Лидер меньшинства в Палате представителей Нэнси Пелоси назвала кандидата в Верховный суд Бретта Кавано «истеричным» и заявила, что он по темпераменту не подходит для работы в Верховном суде.
Пелоси сделала комментарии в субботнем интервью на фестивале Texas Tribune в Остине, штат Техас.
«Я не могла не думать, что если бы женщина когда-либо выступала таким образом, они бы сказали «истерика», — сказала Пелоси о своей реакции на показания Кавано перед Юридическим комитетом Сената в четверг.
Кавано эмоционально отверг обвинения в том, что он изнасиловал доктора Кристин Блейси Форд, когда они оба были подростками.
Во время своего вступительного заявления Кавано был очень эмоционален, временами почти кричал и задыхался, обсуждая свою семью и свои школьные годы.
Он также открыто осудил демократов в комитете, назвав обвинения против него «гротескным и скоординированным убийством репутации», организованным либералами, разгневанными тем, что Хиллари Клинтон проиграла президентские выборы 2016 года.
Пелоси сказала, что, по ее мнению, показания Кавано доказывают, что он не может работать в Верховном суде, потому что они показывают, что он предвзято относится к демократам.
«Я думаю, что он дискредитирует себя этими заявлениями и тем, как он преследовал Клинтонов и демократов», — сказала она.
Пелоси возразила, когда ее спросили, будет ли она пытаться объявить импичмент Кавано, если он будет утвержден, и если демократы получат большинство в Палате представителей.
«Я скажу так: если он не говорит правду Конгрессу или ФБР, то он не подходит не только для того, чтобы быть в Верховном суде, но и для того, чтобы быть в суде, в котором он находится прямо сейчас», — сказала Пелоси.
Кавано в настоящее время является судьей Окружного апелляционного суда округа Колумбия.
Пелоси добавила, что как демократ она была обеспокоена потенциальными постановлениями Кавано против Закона о доступном медицинском обслуживании или Роу против Уэйда, поскольку он считается консервативным судьей.
На своих слушаниях по утверждению Кавано обошел вопросы о том, отменит ли он определенные решения Верховного суда.
«Не время для истеричного, предвзятого человека идти в суд и ожидать, что мы скажем: «Разве это не прекрасно», — сказала Пелоси.