Линдси Грэм и Джон Кеннеди рассказывают «60 минут», может ли расследование ФБР в отношении Кавано изменить их мнение
Расследование ФБР обвинений в адрес судьи Бретта Кавано отложило окончательное голосование по его кандидатуре в Верховный суд как минимум на неделю и поднимает вопрос о том, могут ли выводы бюро склонить сенаторов-республиканцев отказаться от их поддержки.
В интервью, вышедшем в эфир в воскресенье, корреспондент "60 Minutes" Скотт Пелли спросил сенаторов-республиканцев Джона Кеннеди и Линдси Грэм, может ли ФБР раскопать что-нибудь, что заставит их передумать.
Кеннеди оказался более открытым, чем его коллега из Южной Каролины.
— Я имею в виду, конечно, — сказал Кеннеди.
«Я сказал, что, идя на слушание, я говорил с судьей Кавано.
Я позвонил ему после того, как это случилось, появилось это обвинение, спросил: «Вы сделали это?»
Он был решителен, решителен, недвусмыслен».
Однако голос Грэма выглядит незыблемым.
«Я уже принял решение о Бретте Кавано, и для этого потребуется динамитное обвинение», — сказал он.
«Доктор Форд, я не знаю, что произошло, но я знаю одно: Бретт решительно отрицал это», — добавил Грэм, имея в виду Кристин Блейси Форд.
"И все, кого она называет, не могли это проверить.
Это 36 лет.
Я не вижу ничего нового в изменении».