Трамп говорит, что Кавано «страдал от подлости и гнева» Демократической партии
«Голосование за судью Кавано — это голосование за отказ от безжалостной и возмутительной тактики Демократической партии», — заявил Трамп на митинге в Уилинге, Западная Вирджиния.
Трамп сказал, что Кавано «страдал от подлости и гнева» Демократической партии на протяжении всего процесса выдвижения кандидатуры.
Кавано дал показания перед Конгрессом в четверг, решительно и эмоционально отвергая обвинение Кристин Блейси Форд в том, что он изнасиловал ее несколько десятилетий назад, когда они были подростками.
Форд также свидетельствовал на слушаниях по поводу ее утверждения.
В субботу президент заявил, что в тот день «американский народ увидел блестящий, качественный и мужественный» Кавано.
«Голосование за утверждение судьи Кавано — это голосование за утверждение одного из самых опытных юристов нашего времени, юриста с безупречным послужным списком на государственной службе», — сказал он толпе сторонников Западной Вирджинии.
Президент косвенно упомянул кандидатуру Кавано, говоря о важности явки республиканцев на промежуточных выборах.
«Осталось пять недель до одних из самых важных выборов в нашей жизни.
Я не бегу, но я действительно бегу", - сказал он.
«Вот почему я повсюду борюсь за отличных кандидатов».
Трамп утверждал, что демократы выполняют миссию «сопротивляться и препятствовать».
Ожидается, что первое ключевое процедурное голосование в зале Сената по кандидатуре Кавано состоится не позднее пятницы, сообщил CNN высокопоставленный помощник руководства Республиканской партии.