Министр здравоохранения пишет работникам ЕС в NHS Шотландии из-за опасений Brexit
Министр здравоохранения написала сотрудникам ЕС, работающим в NHS Шотландии, чтобы выразить благодарность страны и пожелать им остаться после Brexit.
Джин Фриман MSP отправила письмо менее чем за шесть месяцев до выхода Великобритании из ЕС.
Правительство Шотландии уже взяло на себя обязательство покрыть расходы на рассмотрение заявлений о статусе постоянного проживания для граждан ЕС, работающих в его децентрализованных государственных службах.
В своем письме г-жа Фриман написала: «Летом переговоры между Великобританией и ЕС о выходе из ЕС продолжались, приближаясь к ожидаемым решениям этой осенью.
Но правительство Великобритании также активизировало подготовку к возможному сценарию без сделки.
Я знаю, что это должно быть очень тревожное время для всех вас.
Вот почему я хотел повторить сейчас, насколько я ценю вклад каждого сотрудника, независимо от его национальности.
Коллеги со всего ЕС и за его пределами привносят ценный опыт и навыки, которые укрепляют и улучшают работу службы здравоохранения и приносят пользу пациентам и сообществам, которым мы служим.
Шотландия — ваш дом, и мы очень хотим, чтобы вы остались здесь».