Внешние деньги вливаются в жесточайшие промежуточные выборы в палате представителей
Неудивительно, что 17-е место в Пенсильвании переживает поток наличных благодаря реорганизации избирательных округов, в результате которой два действующих президента борются за одно и то же место.
В этом недавно обновленном пригородном округе Питтсбурга находится конгрессмен-демократ Конор Лэмб, который прошлой весной получил место в другом округе на внеочередных выборах.
Лэмб баллотируется против другого действующего президента, республиканца Кейта Ротфуса, который в настоящее время представляет старый 12-й округ Пенсильвании, который сильно пересекается с новым 17-м округом.
Карты были перерисованы после того, как в январе Верховный суд Пенсильвании постановил, что старые районы были неконституционно сфальсифицированы в пользу республиканцев.
Гонка в новом 17-м спровоцировала драку по финансированию избирательной кампании между основными финансовыми подразделениями партии, Комитетом Конгресса по кампании за демократов (DCCC) и Национальным комитетом по кампании за республиканцев (NRCC).
Имя Лэмб стало на слуху в Пенсильвании после победы с небольшим перевесом на широко наблюдаемых внеочередных выборах в марте в 18-м избирательном округе Пенсильвании.
Это место занимал республиканец более десяти лет, а президент Дональд Трамп выиграл округ с преимуществом в 20 очков.
Политические эксперты дали демократам небольшое преимущество.