'Как ты смеешь?' Речь Тунберг в ООН вдохновила голландских протестующих против климата
Тысячи голландских детей прогуляли школу, чтобы присоединиться к глобальной климатической забастовке в пятницу, блокируя движение и спрашивая своих лидеров: «Как вы смеете?» со ссылкой на выступление шведской подростковой активистки Греты Тунберг в ООН.
Участник держит рисунок, изображающий шведскую активистку-эколога Грету Тунберг во время марша протеста против изменения климата в Гааге, Нидерланды, 27 сентября 2019 года. REUTERS/Piroschka van de Wouw
Явка на марше в Гааге превзошла все ожидания: организаторы оценили толпу примерно в 35 000 человек. Полиция была вынуждена перенаправить марш в более просторное место.
На этой неделе 16-летняя Тунберг выступила с эмоциональной речью в Организации Объединенных Наций в Нью-Йорке после того, как в прошлую пятницу миллионы людей во всем мире присоединились к акции протеста против климатической забастовки в преддверии саммита ООН по климату.
«Эта забастовка будет иметь большой эффект, когда люди будут продолжать появляться не только сегодня, но и в будущем, и мы увидим разных людей из всех слоев общества», — сказал протестующий Рейндер Рустема.
Ударяя в барабаны и держа в руках фотографии Тунберг, протестующие прошли по центру города с плакатами с надписями: «На благо Греты», «Не будь ископаемым дураком» и «Вы умрете от старости, мы умрем от изменения климата». ."
«Я понимаю их опасения, я считаю, что их слышат», — заявил премьер-министр Нидерландов Марк Рютте журналистам на еженедельном брифинге для прессы в пределах слышимости протестов. «Мы представили очень амбициозные планы по решению этих проблем. Но мы должны делать это с умом, что также создает рабочие места».
Краткое выступление Тунберг оживило начало саммита, направленного на мобилизацию правительства и бизнеса для преодоления международного паралича в связи с выбросами углерода, которые в прошлом году достигли рекордно высокого уровня, несмотря на десятилетия предупреждений ученых.
«Все это неправильно. Я не должен быть здесь. Я должен вернуться в школу на другой стороне океана, а вы все приходите к нам, молодым людям, за надеждой. Как вы смеете?» — сказала она дрожащим от волнения голосом.
В Нидерландах с населением 17 миллионов человек в 2017 году производилось менее 7 процентов всей энергии из устойчивых источников по сравнению с 15 процентами в Германии и более половины всей энергии в Швеции.
Правительство пообещало вдвое сократить выбросы CO2 по сравнению с уровнем 1990 года к 2030 году, но к 2017 году добилось сокращения только на 13 процентов.
В пятницу Тунберг приняла участие в акции протеста в Канаде, где руководители авиации ООН собрались в Монреале, чтобы обсудить цели по выбросам самолетов.