Звезда Still Game готовится к новой карьере в ресторанной индустрии
Звезда Still Game Форд Киран, похоже, собирается перейти в индустрию гостеприимства после того, как выяснилось, что он назначен директором лицензированной ресторанной компании.
56-летний актер играет Джека Джарвиса в популярном шоу BBC, которое он пишет и снимается вместе с давним партнером по комедии Грегом Хемфиллом.
Дуэт объявил, что предстоящий девятый сезон станет последним в сериале, и, похоже, Кирнан планирует жить после Крейгланга.
Согласно официальным данным, он является директором Adriftmorn Limited.
Актер отказался комментировать эту историю, хотя источник в Scottish Sun намекнул, что Кирнан надеется принять участие в «процветающей ресторанной торговле Глазго».