Бернард Ванн : прославлен священнослужитель Креста Виктории времен Первой мировой войны
Единственный священнослужитель англиканской церкви, получивший Крест Виктории во время Первой мировой войны в качестве комбатанта, прославился в своем родном городе 100 лет спустя.
Подполковник преподобный Бернар Ванн получил награду 29 сентября 1918 года в атаке на Белленглиз и Леокур.
Однако четыре дня спустя он был убит снайпером и так и не узнал, что получил высшую военную награду Великобритании.
Памятный камень был открыт двумя его внуками на параде в Рашдене, Нортгемптоншир, в субботу.
Один из его внуков, Майкл Ванн, сказал, что это «блестяще символично», что камень будет обнаружен ровно через 100 лет после отмеченного наградами подвига его деда.
Согласно London Gazette, 29 сентября 1918 года подполковник Ванн повел свой батальон через канал Сен-Кантен «через очень густой туман и под шквальным огнем полевых и пулеметных установок».
Позже он бросился к огневому рубежу и с «величайшей храбростью» повел строй вперед, прежде чем броситься из полевого орудия в одиночку и подбил троих из отряда.
Подполковник Ванн был убит немецким снайпером 4 октября 1918 года — чуть более чем за месяц до окончания войны.
72-летний Майкл Ванн сказал, что действия его дедушки были «чем-то, что, как я знаю, я никогда не смогу оправдать, но чем-то унизительным».
Он и его брат доктор Джеймс Ванн также возложили венок после парада, который возглавил Имперский молодежный оркестр Брентвуда.
Майкл Ванн сказал, что для него «большая честь играть роль в параде», и добавил, что «доблесть настоящего героя демонстрируется поддержкой, которую окажут многие люди».