Отец надеется, что подозреваемый, который год назад застрелил сына, будет пойман
Прошел год с тех пор, как 20-летний парень из Лонг-Бич был смертельно ранен, но семья жертвы не теряет надежды, что стрелок будет пойман.
«Хотел бы я поменяться с тобой местами, сынок, хотел бы я поменяться с тобой местами», — сказал Гай Алфорд, отец жертвы.
Алфорд вернулся на место преступления ровно через год после того, как его сын, Гай Алфорд III, был застрелен в магазине Jack In The Box возле 52-й улицы и Атлантики. Он сказал, что хочет привлечь внимание к нераскрытому убийству своего сына.
«Кто-то что-то знает, им нужно что-то сказать», — сказал он.
Видео с камер наблюдения, которое никогда не публиковалось, показало, что Алфорд остановился на проезжей части, когда за ним остановилась вторая машина. Затем из машины вышли трое подозреваемых. Один из них подошел к водителю и выстрелил в Алфорда. Четыре человека в машине Алфорда выскочили и побежали. Затем было замечено, что подозреваемые садятся в свою машину и уезжают.
«Где бы ни был этот трус, его поймают», — сказал Алфорд.
Этот скорбящий отец сказал, что понятия не имеет, кто хотел навредить его сыну, и сказал, что до сих пор не знает, кто был с ним в машине, когда его застрелили.
«Они вскочили и выбежали из машины моего сына, куда ты побежал», — сказал Алфорд. «Ты вернулся и пытался помочь ему или что? Никто ничего не сказал».
Алфорд сказал, что его сын был звездным футболистом в средней школе Алемани, а затем выдающимся защитником в футбольной команде городского колледжа Лонг-Бич. Алфорд сказал, что его сын работал над игрой в школе Дивизиона 1 и мечтал стать медсестрой.
«Он работал на трех работах, — сказал друг Майкл Харви. «Как человек, которому 21 год, он был на год моложе меня, любой с такой суетой и трудовой этикой, на которого вы склонны равняться».
Поскольку расследование смертельной стрельбы продолжается, Алфорд сказал, что он тоже не сдается.
«Уверяю вас, этот вопрос будет решен», — сказал он.
Элфорд лично предлагает вознаграждение в размере 2000 долларов за информацию, которая приведет к аресту и осуждению. Всех, кто владеет информацией об этом преступлении, просят позвонить в полицию Лонг-Бич.