Уоррен планирует «тщательно взглянуть» на баллотироваться в президенты
Сенатор США Элизабет Уоррен говорит, что после ноябрьских выборов она «тщательно взглянет на баллотирование на пост президента».
The Boston Globe сообщает, что демократ из Массачусетса рассказала о своем будущем в субботу в ратуше на западе Массачусетса.
Уоррен, часто критикующий президента Дональда Трампа, баллотируется на переизбрание в ноябре против члена палаты представителей Республиканской партии Джеффа Диля, который был сопредседателем предвыборной кампании Трампа в Массачусетсе в 2016 году.
Она была в центре слухов о том, что она может сразиться с Трампом в 2020 году.
Мероприятие в субботу днем в Холиоке стало ее 36-й встречей с избирателями в формате ратуши с тех пор, как Трамп вступил в должность.
Присутствующий спросил ее, планирует ли она баллотироваться в президенты.
Уоррен ответил, что «женщинам пора отправиться в Вашингтон, чтобы починить наше сломанное правительство, в том числе женщину наверху».