Аналитик назвал хронологию ночи, когда женщину сожгли заживо
В субботу обвинение остановилось на повторном судебном процессе над мужчиной, обвиняемым в сожжении заживо женщины из Миссисипи в 2014 году.
Аналитик Министерства юстиции США Пол Роулетт несколько часов давал показания в качестве свидетеля-эксперта в области анализа разведданных.
Он рассказал присяжным, как он использовал записи мобильных телефонов, чтобы собрать воедино передвижения 29-летнего обвиняемого Куинтона Теллиса и 19-летней жертвы Джессики Чемберс в ночь ее смерти.
Роулетт сказал, что он получил данные о местоположении с нескольких мобильных телефонов, которые показали, что Теллис был с Чемберсом в вечер ее смерти, что противоречит его предыдущим заявлениям, сообщает The Clarion Ledger.
Когда данные показали, что его мобильный телефон был с Чемберсом в то время, когда он сказал, что был со своим другом Майклом Сэнфордом, полиция отправилась поговорить с Сэнфордом.
Сэнфорд дал показания в субботу и показал, что в тот день его не было в городе.
Когда прокуроры спросили, говорил ли Теллис правду, когда он сказал, что был в грузовике Сэнфорда той ночью, Сэнфорд сказал, что он «лгал, потому что мой грузовик был в Нэшвилле».
Еще одно несоответствие заключалось в том, что Теллис сказал, что знал Чемберс около двух недель, когда она умерла.
Записи мобильных телефонов показали, что они знали друг друга всего неделю.
Роулетт сказал, что через некоторое время после смерти Чемберса Теллис удалил сообщения, звонки и контактную информацию Чемберса со своего телефона.
«Он вычеркнул ее из своей жизни, — сказал Хейл.
Защита должна начать свои заключительные аргументы в воскресенье.
Судья сказал, что ожидает, что суд будет передан присяжным позже в тот же день.