У каждого пятого ребенка есть секретные аккаунты в социальных сетях, которые они скрывают от родителей.
Исследование показало, что каждый пятый ребенок, некоторым из которых всего 11 лет, имеет секретные учетные записи в социальных сетях, которые они скрывают от родителей и учителей.
Опрос 20 000 учащихся средних школ выявил рост «фейковых» страниц в Инстаграм
Эта новость усилила опасения, что публикуется сексуальный контент.
Двадцать процентов учеников заявили, что у них есть «основная» учетная запись, которую они могут показать родителям.
Каждый пятый ребенок, некоторым из которых всего 11 лет, создает учетные записи в социальных сетях, которые они держат в секрете от взрослых.
Опрос 20 000 учеников средних школ выявил стремительный рост числа «фейковых» аккаунтов в Инстаграме — отсылка к сайту для обмена фотографиями Instagram.
Эта новость усилила опасения, что публикуется сексуальный контент.
Двадцать процентов учеников сказали, что у них есть дезинфицированная «основная» учетная запись, чтобы показать родителям, а также есть личные учетные записи.
Одна мать, которая наткнулась на секретный сайт своей 13-летней дочери, обнаружила подростка, призывающего других «изнасиловать меня».
Исследование, проведенное Digital Awareness UK и Конференцией директоров и директрис (HMC) независимых школ, показало, что 40% детей в возрасте от 11 до 18 лет имеют два профиля, причем половина из них призналась, что ведет частные учетные записи.
Глава HMC Майк Бьюкенен сказал: «Тревожно, что многие подростки поддаются искушению создавать онлайн-пространства, где родители и учителя не могут их найти».