Северная Корея заявляет, что ядерное разоружение не произойдет, если она не будет доверять США
Министр иностранных дел Северной Кореи Ри Ён Хо заявил, что его страна никогда не разоружит свое ядерное оружие, если не будет доверять Вашингтону.
Ри выступал в субботу на Генеральной Ассамблее Организации Объединенных Наций.
Он призвал Соединенные Штаты выполнить обещания, данные во время саммита в Сингапуре между лидерами соперников.
Его комментарии приходят как США. Госсекретарь Майк Помпео, похоже, находится на грани возобновления ядерной дипломатии, зашедшей в тупик более чем через три месяца после сингапурского конфликта с Ким Чен Ыном из Северной Кореи.
Ри говорит, что это «несбыточная мечта», что продолжающиеся санкции и возражения США против декларации об окончании Корейской войны когда-либо поставят Север на колени.
Вашингтон опасается соглашаться с декларацией, пока Пхеньян не предпримет значительных шагов в области разоружения.
И Ким, и президент США Дональд Трамп хотят проведения второго саммита.
Но широко распространен скептицизм в отношении того, что Пхеньян серьезно относится к отказу от арсенала, который страна, вероятно, считает единственным способом гарантировать свою безопасность.
Помпео планирует посетить Пхеньян в следующем месяце, чтобы подготовиться ко второму саммиту Кима и Трампа.