Нэнси Пелоси является героем книги дочери Кристин Пелоси.
Предстоящая книга о спикере Палаты представителей Нэнси Пелоси исходит от человека, который хорошо ее знает, дочери Кристин Пелоси.
«Путь Нэнси Пелоси» выйдет 26 ноября, сообщило Skyhorse Publishing в четверг. В книге Кристин Пелоси будет рассмотрено, как мать пятерых детей стала первой женщиной-спикером палаты представителей и ее нынешнее руководство демократами в палате представителей при администрации Трампа. Согласно Skyhorse, Кристин Пелоси объединит «профессиональный и личный опыт» своей матери.
Кристин Пелоси — стратег Демократической партии и автор книг «Учебный лагерь кампании» и «Учебный лагерь кампании 2.0». Сестра Пелоси, Александра Пелоси, режиссер и журналист, сняла несколько документальных фильмов о современной политике.