Сотни детей-мигрантов тихо переселились в палаточный лагерь на границе с Техасом
Число задержанных детей-мигрантов резко возросло, несмотря на то, что ежемесячные пересечения границы остались относительно неизменными, отчасти потому, что жесткая риторика и политика, введенные администрацией Трампа, затруднили размещение детей со спонсорами.
Традиционно большинство спонсоров сами были иммигрантами без документов и опасались поставить под угрозу свою способность оставаться в стране, выступая вперед и требуя ребенка.
Риск возрос в июне, когда федеральные власти объявили, что потенциальные спонсоры и другие взрослые члены их домохозяйств должны будут сдать отпечатки пальцев, и что данные будут переданы иммиграционным властям.
На прошлой неделе Мэтью Албенс, высокопоставленный сотрудник иммиграционной и таможенной службы, свидетельствовал перед Конгрессом, что агентство арестовало десятки людей, которые подали заявки на спонсирование несовершеннолетних без сопровождения.
Агентство позже подтвердило, что 70 процентов арестованных ранее не имели судимостей.
«Приблизительно 80 процентов лиц, которые являются либо спонсорами, либо членами семьи спонсоров, находятся в стране нелегально, и большая часть из них являются иностранцами-преступниками.
Поэтому мы продолжаем преследовать этих лиц», — сказал г-н Альбенс.
По словам работников приюта, стремясь ускорить рассмотрение дел детей, власти ввели новые правила, согласно которым некоторые из них должны явиться в суд в течение месяца после задержания, а не через 60 дней, как это было раньше.
Многие предстанут перед иммиграционным судьей по видеоконференции, а не лично, чтобы подать иск о правовом статусе.
Те, кто признан не имеющим права на помощь, будут быстро депортированы.
Чем дольше дети остаются под стражей, тем выше вероятность того, что они впадут в тревогу или депрессию, что может привести к вспышкам агрессии или попыткам побега, согласно сообщениям работников приюта и сообщениям, поступившим из системы в последние месяцы.
Защитники говорят, что эти опасения усиливаются в более крупном учреждении, таком как Торнилло, где признаки того, что ребенок борется, с большей вероятностью будут проигнорированы из-за его размера.
Они добавили, что перемещение детей в палаточный городок без предоставления достаточного времени для их эмоциональной подготовки или прощания с друзьями может усугубить травму, с которой многие уже борются.