Эйлид Дойл будет «голосом спортсменов» в Совете по легкой атлетике Шотландии.
Эйлид Дойл был избран в совет директоров Scottish Athletics в качестве неисполнительного директора на ежегодном общем собрании руководящего органа.
Дойл - самая титулованная легкоатлетка Шотландии, и председатель Ян Битти назвал этот шаг прекрасной возможностью для тех, кто занимается спортом, воспользоваться ее обширным опытом на международном уровне за последнее десятилетие.
«Эйлид пользуется огромным уважением в шотландском, британском и мировом легкоатлетическом сообществе, и мы уверены, что легкая атлетика в Шотландии получит огромную пользу, пригласив ее в правление», — сказал Битти.
Дойл сказал: «Я очень хочу выступать в роли голоса спортсменов, и я надеюсь, что смогу действительно внести свой вклад и помочь направлять спорт в Шотландии».
Американец, который выиграл 200 метров и 400 метров на Играх 1996 года в Атланте среди своих четырех олимпийских золотых медалей и теперь является постоянным экспертом BBC, не мог ходить после транзиторной ишемической атаки.
Он написал в Твиттере: «Месяц назад сегодня я перенес инсульт.
Я не мог ходить.
Врачи сказали, только время покажет, выздоровею ли я и в какой степени.
Это была изнурительная работа, но он полностью восстановился, заново научился ходить и сегодня выполняет упражнения на ловкость!
Спасибо за сообщения ободрения!"