Nestle ужесточает контроль над кофейными зернами из-за паники против сорняков
Крупнейшая в мире кофейная компания заявила в своем заявлении в пятницу, что обнаружила остатки глифосата, близкие к максимально допустимому, в некоторых поставках зеленых кофейных зерен.
Глифосат является ключевым ингредиентом гербицида Monsanto Roundup. В Соединенных Штатах присяжные присудили огромный денежный ущерб людям, которые говорят, что их рак был вызван воздействием глифосата. Bayer, которой принадлежит Monsanto, заявляет, что гербицид безопасен при правильном использовании, как и Агентство по охране окружающей среды США.
Neumann Kaffee Gruppe (NKG), один из крупнейших в мире трейдеров, заявил, что глифосат является одним из ряда веществ, которые она отслеживает в кофе, который она покупает. Nestle покупает часть кофейных зерен у NKG. Пока еще слишком рано говорить о том, какие последствия будет иметь более жесткий контроль Nestle для NKG, сказал представитель.
По словам представителя, решение Nestle (NSRGF) увеличить частоту проверок вряд ли нарушит глобальные цепочки поставок кофе. «Это не новый процесс, мы просто усиливаем контроль», — сказал представитель CNN Business. Перед отправкой кофе из стран происхождения были проведены тесты.
Nestle начнет с поставщиков в Индонезии и Бразилии, поскольку эти страны входят в число крупнейших мировых производителей кофе.
«Наши агрономы будут продолжать работать с фермерами, выращивающими кофе, чтобы помочь им улучшить свои методы борьбы с сорняками, включая надлежащее использование гербицидов и внедрение других методов прополки», — заявили в швейцарской компании.
Такие бренды, как Nescafe и Nespresso, составляют значительную часть бизнеса Nestle по производству порошкообразных и жидких напитков, объем продаж которого в 2018 году составил 21,6 млрд швейцарских франков (21,7 млрд долларов США). мир.
Вызывает ли глифосат рак?
По данным EPA, глифосат используется на более чем 100 продовольственных культурах. Ученые из группы по защите окружающей среды, связанные с индустрией органических продуктов, говорят, что несколько популярных сухих завтраков содержат дозы химического вещества выше, чем они считают безопасными для детей.
Тем не менее, EPA заявляет, что глифосат не является канцерогеном и не представляет опасности для здоровья населения. Экологические риски включают ущерб для опылителей и проблему устойчивости сорняков, говорится в заявлении EPA в апреле.
Но это не помешало тысячам людей подать иски против Monsanto, утверждая, что воздействие Раундапа вызвало у них или их близких развитие рака.
Ранее в этом году суд присяжных обязал Bayer выплатить супружеской паре из Калифорнии 2 миллиарда долларов в качестве возмещения ущерба после того, как они заявили, что Roundup, который использовался на их территории более трех десятилетий, вызвал у них обоих неходжкинскую лимфому с разницей в четыре года. Bayer оспаривает вердикт.
Исследование, проведенное Международным агентством по изучению рака Всемирной организации здравоохранения в 2015 году, показало, что глифосат «вероятно канцерогенен для человека», на основании «ограниченных» доказательств рака у людей и «достаточных» доказательств рака у экспериментальных животных. Однако совместная группа ВОЗ и Продовольственной и сельскохозяйственной организации Объединенных Наций позже пришла к выводу, что глифосат вряд ли представляет канцерогенный риск для людей в результате воздействия через пищу.