Воры украли 26 750 долларов во время пополнения банкомата в Ньюпорте на дамбе.
Согласно пресс-релизу полицейского управления Ньюпорта, в пятницу утром воры украли 26 750 долларов у работника Brink, заполнявшего банкомат в Ньюпорте на набережной.
Водитель автомобиля опустошал банкомат в развлекательном комплексе и готовился доставить еще денег, Дет. Деннис Маккарти написал в выпуске.
Пока он был занят, другой мужчина «выбежал из-за сотрудника Бринка» и украл мешок с деньгами, предназначенный для доставки.
Согласно сообщению, свидетели заметили нескольких подозреваемых, которые скрылись с места происшествия, но полиция не уточнила их число, причастное к инциденту.
Любой, у кого есть информация об их личности, должен связаться с полицией Ньюпорта по телефону 859-292-3680.