Статуя Кромвеля в парламенте стала последним мемориалом, пострадавшим от скандала с «переписыванием истории»
Его изгнание было бы поэтическим возмездием за уничтожение столь многих культурных и религиозных памятников Англии, совершенное его фанатичными последователями-пуританами, как это было в духе Талибана.
Но Общество Кромвеля охарактеризовало предложение г-на Крика как «глупость» и «попытку переписать историю».
Джон Голдсмит, председатель Общества Кромвеля, сказал: «В нынешних дебатах об удалении статуй было неизбежно, что фигура Оливера Кромвеля за пределами Вестминстерского дворца станет мишенью.
Иконоборчество английских гражданских войн не было ни заказано, ни осуществлено Кромвелем.
Возможно, не того Кромвеля принесут в жертву за действия его предка Томаса в прошлом веке.
Великолепное изображение Кромвеля сэром Уильямом Хамо Торникрофтом является свидетельством мнения 19-го века и частью историографии фигуры, которую, по мнению многих, до сих пор стоит прославлять.
Г-н Голдсмит сказал The Sunday Telegraph: «Многие считают Кромвеля, возможно, больше в конце 19 века, чем сегодня, защитником парламента от внешнего давления, в его случае, конечно, монархии.
Является ли это полностью точным представлением, является предметом продолжающихся исторических споров.
Что несомненно, так это то, что конфликт середины 17-го века сформировал последующее развитие нашей нации, и Кромвель является индивидуальной узнаваемой фигурой, которая представляет одну сторону этого водораздела.
Его достижения в качестве лорда-протектора также заслуживают празднования и увековечивания».