Нападение на Мидсомер Нортон: аресты четырех покушений на убийство
Трое подростков и 20-летний мужчина были арестованы по подозрению в покушении на убийство после того, как 16-летний подросток был найден с ножевыми ранениями в Сомерсете.
Подросток был найден раненым в районе Эксельсиор-Террас в Мидсомер-Нортоне около 04:00 по московскому времени в субботу.
Он был доставлен в больницу, где его состояние остается «стабильным».
Полиция Эйвона и Сомерсета сообщила, что 17-летний, двое 18-летних и 20-летний мужчина были арестованы ночью в районе Радстока.
Офицеры призвали всех, у кого есть какие-либо записи мобильных телефонов того, что произошло, сообщить.