Помпео обвинил Сирию в применении химического оружия в ходе майской атаки
Госсекретарь Майк Помпео, выступая в четверг в кулуарах Генеральной Ассамблеи ООН, заявил, что Соединенные Штаты пришли к выводу, что сирийское правительство применило химическое оружие в ходе атаки в начале этого года.
Помпео заявил, что официальные лица США установили, что правительство президента Сирии Башара Асада использовало хлор при нападении на силы оппозиции в провинции Идлиб 19 мая.
«Режим Асада несет ответственность за бесчисленные злодеяния, некоторые из которых доходят до уровня военных преступлений и преступлений против человечности», — заявил Помпео на пресс-конференции.
Официальные лица США в мае заявили, что получили сообщения, согласующиеся с химической атакой на северо-западе Сирии, но в то время не сделали окончательного вывода.
В апреле 2018 года США, Великобритания и Франция нанесли авиаудары по Сирии в ответ на то, что они назвали предполагаемой химической атакой, в результате которой ранее в том же месяце погибло более 40 человек.
«Это в некотором смысле отличается, потому что это был хлор… но знайте, что президент Трамп довольно энергично защищал мир от применения химического оружия», — сказал Помпео.
Он добавил, что США предоставят Организации по запрещению химического оружия дополнительные 4,5 миллиона долларов для финансирования расследований других случаев предполагаемого применения сирийской химоружия.
Помпео также призвал правительство Асада освободить тысячи несправедливо задержанных заключенных, в том числе американского журналиста Остина Тайса, пропавшего без вести и предположительно удерживаемого правительством в течение семи лет.
«Он всего лишь один из нескольких американских граждан, удерживаемых в Сирии, и мы призываем сирийский режим освободить их всех».