18 штатов, округ Колумбия, поддерживают оспаривание новой политики предоставления убежища
Восемнадцать штатов и округ Колумбия поддерживают юридическое оспаривание новой политики США, которая отказывает в убежище жертвам, спасающимся от бандитизма или домашнего насилия.
Как сообщает NBC News, представители 18 штатов и округа подали в пятницу в Вашингтоне записку друга суда, чтобы поддержать просителя убежища, оспаривающего политику.
Полное имя истца в иске Грейс против Сешнса, который Американский союз гражданских свобод подал в августе против федеральной политики, не разглашается.
Она сказала, что ее партнер «и его жестокие сыновья-члены банды» жестоко обращались с ней, но официальные лица США отклонили ее просьбу о предоставлении убежища 20 июля.
Ее задержали в Техасе.
Адвокаты штатов, поддерживающие Грейс, охарактеризовали Сальвадор, Гондурас и Гватемалу, из которых поступает большое количество просителей убежища в США, как страны, сталкивающиеся с повсеместными проблемами банд и домашнего насилия.
Новая политика США в отношении убежища отменила решение Совета по апелляциям иммигрантов от 2014 года, которое позволяло иммигрантам без документов, спасающимся от домашнего насилия, подавать заявление о предоставлении убежища.
Генеральный прокурор округа Колумбия Карл Расин заявил в пятницу, что новая политика «игнорирует десятилетия государственного, федерального и международного права».
«Федеральный закон требует, чтобы все ходатайства о предоставлении убежища рассматривались на основании конкретных фактов и обстоятельств ходатайства, и такой запрет нарушает этот принцип», — говорится в записке друга суда.
Адвокаты также утверждали в своей записке, что политика отказа иммигрантам во въезде наносит ущерб экономике США, заявив, что они с большей вероятностью станут предпринимателями и «предоставят необходимую рабочую силу».
В июне генеральный прокурор Джефф Сешнс приказал иммиграционным судьям больше не предоставлять убежище жертвам домашнего насилия и группового насилия.
«Убежище доступно для тех, кто покидает свою страну из-за преследований или опасений по признаку расы, религии, национальности или принадлежности к определенной социальной группе или политическим убеждениям», — сказал Сешнс в своем объявлении о политике от 11 июня.
Убежище никогда не предназначалось для решения всех проблем — даже всех серьезных проблем, — с которыми люди сталкиваются каждый день во всем мире.