Землетрясение, цунами в Индонезии: сотни погибших
По меньшей мере 384 человека погибли в результате землетрясения на индонезийском острове Сулавеси в пятницу.
Землетрясение магнитудой 7,5 вызвало цунами и разрушило тысячи домов.
Электричество и сети связи вышли из строя, и в ближайшие дни ожидается рост числа погибших.
Землетрясение произошло недалеко от центра Сулавеси, к северо-востоку от столицы Индонезии Джакарты.
В социальных сетях распространяются видеоролики, на которых запечатлен момент удара.
Сотни людей собрались на пляжный фестиваль в городе Палу, когда цунами обрушилось на берег.