Сара Пэйлин цитирует посттравматическое стрессовое расстройство Трек Пэйлин на митинге Дональда Трампа
Трек Пэйлин, 26 лет, провела год в Ираке после призыва в сентябре.
Он был арестован и обвинен в домашнем насилии в понедельник вечером.
«То, через что проходит мой собственный сын, через что он проходит, возвращаясь, я могу рассказать другим семьям, которые чувствуют последствия посттравматического стрессового расстройства и некоторые из ранений, с которыми возвращаются наши солдаты», — сказала она собравшимся на митинге в поддержку Дональда. Трампа в Талсе, Оклахома.
Пэйлин назвала его арест «слоном в комнате» и сказала о своем сыне и других ветеранах войны: «Они возвращаются немного другими, они возвращаются закаленными, они возвращаются, задаваясь вопросом, есть ли это уважение к тому, что их товарищи солдаты, летчики и все остальные военные отдали стране».
Он был арестован в понедельник в Василле, штат Аляска, и ему было предъявлено обвинение в домашнем насилии, нападении на женщину, вмешательстве в отчет о домашнем насилии и хранении оружия в состоянии алкогольного опьянения, по словам Дэна Беннетта, представителя полицейского управления Василлы.