Согласно опросу, идеальное время для пинты пива — 17:30 в субботу.
Летняя жара увеличила выручку бедствующих британских пабов, но усилила давление на сети ресторанов.
В пабах и барах продажи выросли на 2,7% в июле, но продажи в ресторанах снизились на 4,8%, как показали цифры.
Питер Мартин из бизнес-консалтинговой компании CGA, составившей данные, сказал: «Продолжение солнечного света и более продолжительное, чем ожидалось, участие Англии в чемпионате мира означало, что июль следовал той же схеме, что и предыдущий июнь, когда пабы выросли на 2,8%, за исключением что рестораны пострадали еще сильнее.
Падение на 1,8% в торговле ресторанами в июне только усилилось в июле.
Выпивка в пабах и барах показала лучшие результаты, а количество лайков выросло больше, чем в ресторанах.
Пабы, специализирующиеся на еде, также пострадали от солнца, хотя и не так сильно, как операторы ресторанов.
Кажется, люди просто хотели выйти выпить.
В управляемых пабах и барах продажи напитков выросли на 6,6% за месяц, а продажи еды упали на 3%».
Пол Ньюман, аналитик RSM в сфере досуга и гостеприимства, сказал: «Эти результаты продолжают тенденцию, которую мы наблюдаем с конца апреля.
Погода и влияние крупных социальных или спортивных мероприятий остаются самыми важными факторами, когда речь идет о продажах на рынке вне дома.
Неудивительно, что ресторанные группы продолжают бороться, хотя падение продаж на 4,8% в годовом исчислении будет особенно болезненным в дополнение к продолжающемуся давлению на затраты.
Долгое жаркое лето не могло наступить в худшее время для операторов, ориентированных на продукты питания, и время покажет, дадут ли более умеренные температуры, которые мы испытали в августе, столь необходимую передышку».
Общий рост продаж в пабах и ресторанах, включая новые открытия, в июле составил 2,7%, что отражает замедление продвижения бренда.
Отраслевой монитор продаж Coffer Peach Tracker для пабов, баров и ресторанов Великобритании собирает и анализирует данные о производительности от 47 операционных групп с общим оборотом более 9 миллиардов фунтов стерлингов и является установленным отраслевым эталоном.