Митинг Трампа в Западной Вирджинии
Президент косвенно упомянул ситуацию вокруг своего кандидата в Верховный суд Бретта Кавано, говоря о важности явки республиканцев на промежуточных выборах.
«Все, что мы сделали, будет поставлено на карту в ноябре.
Пять недель до одних из самых важных выборов в нашей жизни.
Это один из больших, больших — я не баллотируюсь, но я действительно баллотируюсь, поэтому я повсюду борюсь за отличных кандидатов», — сказал он.
Трамп продолжил: «Вы видите эту ужасную, ужасную радикальную группу демократов, вы видите, что это происходит прямо сейчас.
И они полны решимости вернуть власть любыми средствами, видите подлость, гадость.
Им все равно, кого они обидят, кого они должны переехать, чтобы получить власть и контроль, они хотят власти и контроля, и мы не собираемся их им давать».
Демократы, по его словам, должны «сопротивляться и препятствовать».
«И вы видите это за последние четыре дня», — сказал он, назвав демократов «злыми, подлыми, противными и лживыми».
Он упомянул Судебный комитет Сената, ранжирующий сенатора-демократа Дайан Файнштейн по имени, что вызвало громкие возгласы публики.
"Помнишь ее ответ?
Вы слили документ?
Что?
Нет, нет, я подожду один — это был действительно плохой язык тела — худший язык тела, который я когда-либо видел».