Альманах: Изобретатель счетчика Гейгера
А теперь страничка из нашего альманаха «Воскресное утро»: 30 сентября 1882 года, 136 лет назад сегодня, и СЧЕТ... день, когда в Германии родился будущий физик Иоганн Вильгельм «Ганс» Гейгер.
Гейгер разработал метод обнаружения и измерения радиоактивности, изобретение, которое в конечном итоге привело к созданию устройства, известного как счетчик Гейгера.
С тех пор счетчик Гейгера стал опорой науки, а также опорой поп-культуры, как, например, в фильме 1950 года «Колокола Коронадо», в котором снимались эти, казалось бы, маловероятные ученые-ковбои Рой Роджерс и Дейл Эванс:
Мужчина: "Что это такое?"
Роджерс: «Это счетчик Гейгера, используемый для обнаружения радиоактивных минералов, таких как уран.
Когда вы надеваете эти наушники, вы действительно можете слышать эффекты атомов, испускаемых радиоактивностью в минералах».
Эванс: «Слушай, сейчас точно лопнет!»
«Ганс» Гейгер умер в 1945 году, всего за несколько дней до своего 63-летия.
Но изобретение, которое носит его имя, живет.