Шерцер хочет сыграть в спойлер против Скалистых гор
Поскольку Nationals выбыли из розыгрыша плей-офф, не было особых причин форсировать новый старт.
Но всегда конкурентоспособный Шерцер надеется взять насыпь в воскресенье против Скалистых гор Колорадо, но только в том случае, если все еще будут последствия плей-офф для Скалистых гор, которые удерживают преимущество в одну игру над Лос-Анджелес Доджерс на Западе NL.
«Скалистые горы» заняли, по крайней мере, место с уайлд-кардом, победив «Национальных» со счетом 5: 2 в пятницу вечером, но все еще надеются закрепить за собой титул в первом дивизионе.
«Несмотря на то, что мы играем впустую, по крайней мере, мы можем быть в состоянии играть на резине, зная, что атмосфера здесь, в Денвере, с толпой и другой командой будет играть, вероятно, на самом высоком уровне из всех, с которыми я сталкивался в этом году. .
Почему я не хочу соревноваться в этом?»
Граждане еще не объявили стартового состава на воскресенье, но, как сообщается, склонны позволить Шерцеру подать в такой ситуации.
Шерцер, который будет делать свой 34-й старт, бросил сессию в КПЗ в четверг и будет делать подачу на своем обычном отдыхе в воскресенье.
Вашингтон правша 18-7 с 2,53 ЭРА и 300 аутов в 220 2/3 подач в этом сезоне.