Премьер-министр Моди написал в Твиттере дань уважения Жаку Шираку, назвав его настоящим глобальным государственным деятелем и другом Индии
Премьер-министр Нарендра Моди выразил соболезнования в связи со смертью бывшего президента Франции Жака Ширака, заявив, что Индия оплакивает потерю настоящего государственного деятеля и друга мирового масштаба.
Жак Ширак, поддержавший Индию после проведения ею ядерных испытаний в 1998 году, скончался в четверг в возрасте 86 лет. Он занимал пост президента Франции с 1995 по 2007 год.
«Мои глубочайшие соболезнования в связи с кончиной Жака Ширака. Индия оплакивает потерю настоящего мирового государственного деятеля. Друг Индии, он сыграл решающую роль в установлении и развитии стратегического партнерства между Индией и Францией», — написал премьер-министр Моди в Твиттере.
У Индии и Франции есть стратегическое партнерство, начатое в январе 1998 года во время первого визита Жака Ширака в Индию. Он снова посетил страну в качестве президента в 2006 году.
Известно, что Жак Ширак долгое время страдал от слабого здоровья.