Мэтт де Гроуд не должен быть наказан из-за стигматизации шизофреника
В 2016 году Мэтью де Гроуд, человек, убивший пятерых человек на домашней вечеринке в Калгари, был признан невиновным за свои действия.
Теперь, в 2019 году, состоится слушание, чтобы определить, следует ли предоставить ему больше свободы, например, прогулки без присмотра. Решение будет принято только через несколько недель, а пока нам остается только гадать, хорошая ли это идея. В этом есть две стороны: одна ссылается на его агрессивное поведение в прошлом, призывая предотвратить его повторение, а другая сторона верит в силу перемен и реабилитации.
Во-первых, давайте рассмотрим более пессимистическую сторону. Де Груд зарезал пять человек во время психотического срыва. Это была жестокая и непредсказуемая атака. Он страдает шизофренией, поэтому он не был привлечен к уголовной ответственности, но с тех пор посещает психиатра и принимает лекарства. Его психиатр, доктор Сантох Рай, заявил перед наблюдательной комиссией, что «если Мэтью де Груд совершит еще одно преступление, оно будет серьезным». Несмотря на его предполагаемое улучшение, все еще существует риск повторного нарушения. Но достаточно ли этой причины, чтобы продолжать бояться? Достаточно ли этого, чтобы держать де Гроода взаперти?
Пока де Груд продолжает принимать лекарства, нет большого риска повторного правонарушения, так почему же люди так обеспокоены? Я считаю, что стигматизация людей с психическими заболеваниями, особенно больных шизофренией, в значительной степени влияет на этот страх. Некоторые психические заболевания стали менее стигматизированными, например, расстройства настроения и тревожные расстройства. Но другие, включая шизофрению, по-прежнему сильно стигматизированы. Во многом это связано с многочисленными изображениями шизофреников как опасных людей с голосами в голове, говорящими им убивать людей.
Так было и в этой ситуации, но эти случаи редки, и, возможно, поэтому мы так хорошо запоминаем их, когда они случаются. На самом деле, большинство шизофреников не склонны к насилию и скорее становятся жертвами, чем виновниками преступлений или насилия. В свете этого кажется неразумным настаивать на том, чтобы де Грооду было отказано в определенных свободах, когда страх повторного правонарушения основан больше на предвзятом отношении к людям, больным шизофренией, чем на реальной вероятности.
Я не верю, что де Гроуда нельзя постоянно оставлять без присмотра. Система, похожая на условно-досрочное освобождение, где он должен отмечаться, чтобы убедиться, что он все еще принимает лекарства, может работать хорошо. Утверждение, что он или другие психически больные люди остаются в лечебных учреждениях, если в этом нет крайней необходимости, является формой сегрегации. Это увековечивает идею о том, что психически больные люди, особенно больные шизофренией, никогда не могут влиться в общество; тем самым сохраняя клеймо и увековечивая представление о том, что они опасные преступники. Суд признал его невиновным, так почему же с ним должны обращаться как с заключенным, а не с человеком, который был болен, а теперь поправился?