Сирия «готова» к возвращению беженцев, заявил министр иностранных дел
Сирия заявляет, что готова к добровольному возвращению беженцев и обращается за помощью в восстановлении страны, опустошенной более чем семилетней войной.
Выступая перед Генеральной Ассамблеей ООН, министр иностранных дел Валид аль-Муалем сказал, что условия в стране улучшаются.
«Сегодня ситуация на местах более стабильная и безопасная благодаря прогрессу, достигнутому в борьбе с терроризмом», — сказал он.
Правительство продолжает восстанавливать районы, разрушенные террористами, чтобы восстановить нормальную жизнь.
В настоящее время имеются все условия для добровольного возвращения беженцев в страну, которую они были вынуждены покинуть из-за терроризма и односторонних экономических мер, направленных против их повседневной жизни и средств к существованию.
По оценкам ООН, более 5,5 миллионов сирийцев бежали из страны с начала войны в 2011 году.
Еще шесть миллионов человек, которые все еще живут в стране, нуждаются в гуманитарной помощи.
Аль-Муалем сказал, что сирийский режим будет приветствовать помощь в восстановлении разрушенной страны.
Но он подчеркнул, что не примет условной помощи или помощи от стран, которые спонсировали повстанческое движение.