Мужчину подожгли на пороге «целенаправленной атаки»
Мужчина был подожжен на пороге своего дома, что, по мнению полиции, является целенаправленным нападением.
48-летний мужчина был пропитан легковоспламеняющейся жидкостью, предположительно бензином, прежде чем загорелся возле своего дома в Скелмерсдейле, Западный Ланкашир.
Он находится в больнице в критическом, но стабильном состоянии после серьезных ожогов.
Полиция начала расследование покушения на убийство после того, как их вызвали в дом мужчины около часа ночи в четверг.
Главный детектив-инспектор Полин Стейблз, руководившая расследованием, заявила: «Это ужасный инцидент, в результате которого мужчина находится в больнице в очень плохом состоянии.
«Мы проводим ряд следственных действий, чтобы установить виновных.
«Хотя мы пытаемся установить мотив произошедшего, мы считаем, что инцидент был целенаправленным, и я хотел бы подчеркнуть, что я не верю, что в настоящее время существует какая-либо угроза для более широкого сообщества.
«Кто-то знает, кто это сделал, и я призываю их выйти вперед и поговорить с нами.
«Близкий человек вернулся домой с подозрительным поведением, с запахом дыма или бензина или с необъяснимыми травмами?
«Нам нужно найти людей, ответственных за это ужасное преступление».