Эйр 38–17 Мелроуз: непобежденный Эр выходит на первое место
Две поздние попытки, возможно, несколько исказили окончательный результат, но нет никаких сомнений в том, что Эйр заслужил победу в этом удивительно интересном матче премьер-лиги Tennent.
Теперь они возглавляют таблицу, единственная непобедимая сторона из десятки.
В конце концов, это была их превосходная защита, а также их лучший шанс, что помогло хозяевам поля, и тренер Питер Мерчи имел полное право быть довольным.
«Нас до сих пор проверяли в наших играх, и мы все еще непобедимы, поэтому я должен быть счастлив», — сказал он.
Робин Кристи из Мелроуза сказала: «Отдаю должное Эру, они использовали свои шансы лучше, чем мы».
Попытка Гранта Андерсона на 14-й минуте, реализованная Фрейзером Климо, вывела Эра вперед, но желтая карточка для сборной Шотландии Рори Хьюза, выпущенная на игру Warriors, позволила Мелроузу показать цифры, а Джейсон Бэггот захватил нереализованную попытку.
Климо увеличил преимущество Эйра с пенальти, прежде чем прямо в перерыве он забил гол, а затем реализовал сольную попытку, сделав счет 17-5 в пользу Эра в перерыве.
Но Мелроуз хорошо начал второй тайм, и попытка Патрика Андерсона, реализованная Бэгготом, сократила отрыв до пяти очков.
Затем была длительная задержка из-за серьезной травмы Руарида Нотта, который был растянут, и после перезапуска Эр вырвался вперед благодаря попытке Стаффорда МакДауэлла, реализованной Климо.
Затем исполняющий обязанности капитана Эйра Блэр Макферсон получил желтую карточку, и снова Мелроуз заставил лишнего человека заплатить нереализованной попыткой Брюса Колвина в конце периода ожесточенного давления.
Однако хозяева отыгрались, и когда Струан Хатчинсон получил желтую карточку за захват Климо без мяча с линии штрафных, Макферсон приземлился позади наступающего Мола Эра.
Климо реализовал, как он это сделал снова почти после перезапуска, после того, как Кайл Роу собрал боксёрский удар Дэвида Армстронга и отправил фланкера Грегора Генри на пятую попытку хозяев поля.