Владельцам домашних животных, которые не выгуливают своих собак, грозит штраф в размере 2700 долларов.
Владельцы могут столкнуться с крупными штрафами на месте, если они не предоставят такие предметы первой необходимости, как кров, еда и вода. Люди, которые ограничивают собак в течение 24 часов, также должны позволить им свободно передвигаться в течение следующих двух часов, иначе им грозит судебное преследование.
Эта территория является первой юрисдикцией в Австралии, признавшей разум животных.
«Современное благополучие животных заключается в рассмотрении того, как животное справляется как умственно, так и физически с условиями, в которых оно живет», — заявил в пресс-релизе министр городской службы ACT Крис Стил, который обеспечил законопроект.