Отличная игра еще!
У меня была эта игра в детстве в 90-х, и я религиозно играл в нее со своими сестрами на нашем ПК с Windows 95.
Я недавно купил его на 6-й день рождения моей двоюродной сестры, потому что я хочу, чтобы она лучше научилась работать с компьютером и решать проблемы.
Компьютеры и игры определенно изменились с тех пор, но эта игра вне времени, которая помогает детям развивать эти навыки в увлекательной игровой форме без математических уравнений и правописания.
Наблюдение за ее игрой вызвало очень теплые воспоминания и заставило меня снова играть.
"Кем бы ты ни был.... ПРИГОТОВЬ МНЕ ПИЦЦУ!"