Быстро и просто и экономично
Это был большой сюрприз за деньги.
Я посмотрел на YouTube тренировки с эспандером и решил попробовать.
По этой цене почему бы и нет?
Я действительно чувствую, что у меня была хорошая тренировка после моей первой попытки.
Дверной анкер сработал отлично.
Мне 71 год, и хранить большое оборудование дома просто невозможно.
Это я просто держу на ночном столике, и в любое время, когда у меня есть лишние минуты, я немного тренируюсь.
Приятно удивлен и доволен.
Я очень рекомендую.