Это делает работу хорошо
Основная задача этого устройства — блокировать дыхание, которое в противном случае вызывало бы хлопающий звук, позволяя вашему голосу проходить без заметного уменьшения громкости или высоких частот.
Двойной тканевый фильтр блокирует хлопки и пропускает голос без окрашивания.
Крепление с металлическим зажимом крепится к стойке микрофона достаточно надежно, чтобы держать ее прикрепленной.
Гусиную шею нужно немного уговорить, чтобы она оставалась там, где вы ее положили.