Дорогой хлам
Я купил пачку таких некоторое время назад в клубе Сэма.
Я использовал их в пультах дистанционного управления для своих приборов, но заметил, что они недолго держат заряд, что требует частой подзарядки.
Дешевое быстрое зарядное устройство CH30MN, поставляемое с аккумуляторным блоком, также не помогло, так как оно нагревает аккумуляторы в процессе зарядки до такой степени, что до них невозможно дотронуться. Сэкономьте деньги и купите новый SANYO NEW 1500 eneloop 8 Pack AA. Ni-MH предварительно заряженные аккумуляторы вместо них.