Уоррен планирует "пристально следить" за президентской гонкой
Сенатор США Элизабет Уоррен говорит, что она будет "пристально следить за президентской гонкой" после ноябрьских выборов.
"Бостон Глоуб" сообщает, что демократ из Массачусетса говорила о своем будущем, когда была в ратуше в западном Массачусетсе в субботу.
Уоорен, часто выступающая с критикой в адрес президента Дональда Трампа, готовится к перевыборам в ноябре против представителя республиканцев в этом штате Джеффа Диля, который был соруководителем кампании Трампа 2016 года в Массачусетсе.
Она была в центре слухов о том, что она может соперничать с Трампом в 2020 году.
Событие субботнего дня в Холиоке было ее 36й встречей с избирателями в формате ратуши с тех пор, как Трамп вступил в должность.
Один из посетителей спросил ее, планирует ли она баллотироваться в президенты.
Уоррен ответила, что настало время "женщинам поехать в Вашингтон, чтобы починить наше сломанное правительство, а это включает в себя и женщину у руля".
