Аналитик приводит хронологию ночи, когда была заживо сожжена женщина
В субботу обвинение завершило изложение своей версии в ходе повторного рассмотрения дела мужчины, который обвиняется в сожжении заживо женщины в Миссисипи в 2014 году.
Аналитик Министерства Юстиции США Пол Роулетт несколько часов давал показания в качестве свидетеля-эксперта в области анализа оперативной информации.
Он обрисовал присяжным, как он использовал распечатки звонков, чтобы сопоставить движения 29-летнего нападавшего Квинтона Теллиса и 19-летней жертвы, Джессики Чэмберс, в ночь ее смерти. Он обрисовал присяжным, как он использовал записи телефонных звонков, чтобы сопоставить движения 29-летнего нападавшего Квинтона Теллиса и 19-летней жертвы, Джессики Чэмберс, в ту ночь, когда она умерла.
Роулетт сказал, что он получил данные о местоположении с нескольких телефонов, которые показали, что Теллис был с Чэмберс в вечер ее смерти, что противоречит его прежним заявлениям, сообщила Clarion-Ledger.
Когда данные показали, что его мобильный телефон находился рядом с телефоном Чэмберс в то время, когда, по его словам, он был со своим другом Майклом Сэнфордом, полиция отправилась поговорить с Сэнфордом.
Сэнфорд дал показания в субботу и сообщил, что его не было в городе в тот день. Сэнфорд дал показания в субботу и сообщил, что в тот день его не было в городе.
Когда обвинители спросили, говорил ли Теллис правду, когда сообщил, что был той ночью в грузовике Сэнфорда, Сэнфорд сказал, что он "лгал, так как мой грузовик был в Нэшвилле".
Другое противоречие состояло в том, что Теллис сказал, что он знал Чэмберс около двух недель к тому моменту, как она умерла.
Распечатки звонков показали, что они знали друг друга всего неделю.
Роулет сказал, что через некоторое время после смерти Чэмберс Теллис удалил сообщения, звонки и контактную информацию Чэмберс со своего телефона.
"Он стер ее из своей жизни", - сказал Хэйл. "Он удалил ее из своей жизни", - сказал Хэйл.
Начало слушаний заключительных аргументов защиты запланировано на воскресенье. По плану защита начнет выступать с заключительными аргументами в воскресенье.
Судья сообщил, что он рассчитывает, что суд обратится к присяжным позднее в тот же день.
