Мексиканский АМЛО обещает не использовать армию против гражданского населения
Избранный мексиканский президент Андрес Мануэль Лопес Обрадор пообещал не использовать армию против гражданского населения, когда страна стоит на пороге 50-летней годовщины кровавых репрессий против студентов. Избранный мексиканский президент Андрес Мануэль Лопес Обрадор поклялся не использовать армию против гражданского населения, когда страна стоит на пороге 50-летней годовщины кровавых репрессий против студентов.
Лопес Обрадор пообещал в субботу на площади Тлателолько "никогда в жизни не использовать армию для подавления мексиканского народа".
Войска подвергли обстрелу мирную демонстрацию 2 октября 1968 года, убив сразу около 300 человек, когда левые студенческие движения укоренялись по всей Латинской Америке. Войска обстреляли мирную демонстрацию 2 октября 1968 года, убив сразу около 300 человек, когда левые студенческие движения укоренялись по всей Латинской Америке.
Лопес Обрадор поклялся поддерживать молодых мексиканцев, обеспечивая ежемесячными субсидиями учащихся и открывая больше государственных университетов.
Он сказал, что безработица и дефицит образовательных возможностей приводит молодежь в преступные группировки.
