ВИЧ/СПИД: Китай сообщает о росте числа новых случаев на 14%
Китай объявил о резком увеличении количества граждан, которые живут с ВИЧ и СПИДом, на 14%.
По словам работников здравоохранения, затронуто более чем 820000 человек в стране.
Около 40000 новых случаев было зарегистрировано только во втором квартале 2018 года.
В подавляющем большинстве случаев отмечена передача половым путем, что свидетельствует об изменениях относительно прошлого.
Традиционно ВИЧ быстро распространяется в некоторых частях Китая в результате переливания инфицированной крови.
Но количество людей, приобретающих ВИЧ таким путем сократилось до практически нулевого, как сообщили китайские работники здравоохранения на конференции в провинции Юннань.
Ежегодно, однако, количество живущих с ВИЧ и СПИДом в Китае выросло на 100000 человек.
Передача ВИЧ половым путем является острой проблемой в китайском ЛГБТ-сообществе.
Гомосексуальность была декриминализована в Китае в 1997 году, но дискриминация ЛГБТ-персон считается обычным делом.
Из-за консервативных ценностей страны исследования показали, что 70-90% мужчин, у которых есть секс с мужчинами, в конце концов женятся на женщинах.
Многие случаи передачи заболеваний происходят из-за неадекватного подхода к предохранению в этих отношениях.
С 2003 года правительство Китая пообещало общий доступ к медикаментам против ВИЧ в рамках усилий по решению этой проблемы.
