В мужчину выстрелили несколько раз из пневматической винтовки в Илфракомбе
В мужчину выстрелили несколько раз из пневматической винтовки, пока он шел домой с вечеринки.
Пострадавший, в свои 40, находился в районе Оксфорд Гроув Илфракомба, Девон, когда ему выстрелили в грудь, живот и руку.
Полицейские описали стрельбу, которая состоялась около 02:30 по британскому стандартному времени, как "случайное действие".
Пострадавший не видел нападавшего.
Его повреждения не угрожают жизни, и полиция ищет свидетелей. Его повреждения не угрожают жизни, и полиция обратилась к свидетелям.
