Элитная лига: Данди Старс 5-3 Белфаст Джайантс
Патрик Дуайер забил два гола за Джайантс против Данди.
Данди Старс реабилитировались после пятничного поражения от Белфаст Джайантс в Элитной лиге, победив со счетом 5-3 в ответном матче в Данди в субботу со счетом.
Джайантс получили раннее преимущество в два гола при помощи шайб, забитых Патриком Дуайером и Фрэнсисом Бовилье.
Майк Салливан и Джордан Кауни вывели хозяев на тот же уровень, прежде чем Патрик Дуайер вернул преимущество Джайнтс.
Франсуа Бушар сравнял счет со стороны Данди, прежде чем два гола Лукаса Лундвальда Нильсена гарантировали им победу.
Это было третье поражение в этом сезоне Элитной лиги для парней Адама Кифа, которые обошли соперников и победили Данди со счетом 2-1 в Белфасте вечером пятницы.
Это была четвертая встреча команд в этом сезоне, перед которой Джайантс выиграли три предыдущих матча.
Дуайер открыл счет на четвертой минуте (3:35) с подачи Кендалла Макфолла, а Дэвид Разерфорд осуществил передачу на Бовилье, когда тот удвоил преимущество спустя четыре минуты.
Во время напряженного первого периода Салливан вернул хозяев в игру (13:10), прежде чем Мэтт Марквардт обеспечил гол Кауни, сравнявший счет (15:16).
Дуайер обеспечил Джайантс лидерство перед первым перерывом, когда он забил свой второй гол за вечер в конце первого периода.
Хозяева перегруппировались и Бушар снова сравнял счет при помощи гола, когда команда была в большинстве (27:37).
Кауни и Чарльз Коркоран объединились, чтобы помочь Нильсену впервые в этом матче обеспечить Данди преимущество в конце второго периода, и он же закрепил победу пятым голом своей команды в середине заключительного периода.
Джайантс, которые теперь потерпели поражение в четырех из своих последних пяти матчей, встретятся дома с Милтон Кинс в своем следующем матче в пятницу.
