Бернард Ванн: Чествование священника, получившего Крест Виктории в Первую мировую
Единственного священника Англиканской церкви, получившего Крест Виктории во время Первой мировой войны в качестве участника сражений, чествовали в его родном городе 100 лет спустя.
Подполковник преподобный Бернард Ванн получил награду 29 сентября 1918 года в ходе атаки при Белланглизе и Леокуре.
Однако он был убит снайпером через четыре дня и никогда не узнал, что получил высшую военную награду Британии.
Мемориальный камень был установлен двумя его внуками на параде в Рашдене, в Нортгемптоншире, в субботу.
Один из его внуков, Майкл Ванн, сказал, что то, что камень будет открыт ровно через 100 лет после подвига его отца, удостоенного награды, было "идеально символично".
Согласно сообщению Лондонской газеты, 29 сентября 1918 года подполковник Ванн провел свой батальон через канал Св. Квентина "сквозь очень густой туман и под мощным огнем полевых орудий и пулеметов".
Позже он бросился к линии огня и с "огромнейшим мужеством" повел линию вперед, прежде чем броситься с полевым орудием в одной руке, и выбил троих из отряда.
Подполковник Ванн был убит немецким снайпером 4 окрября 1918 года - чуть больше, чем за месяц до окончания войны.
72-летний Майкл Ванн сказал, что действия его деда были "чем-то, чему я, как мне известно, никогда не смогу соответствовать, но чем-то, что унизительно".
Он и его брат др. Джеймс Ванн также возложили венок после парада, во главе которого был Имперский юношеский оркестр Брентвуда.
Майкл Ванн сказал, что он "был весьма польщен быть частью парада" и добавил, что "доблесть настоящего героя видна по той поддержке, которую будет оказывать ему множество людей".
