Авария на дороге в Дептфорде: Велосипедист погиб при столкновении с автомобилем
Велосипедист погиб при столкновении с автомобилем в Лондоне.
Авария произошла около перекрестка улицы Бествуд и улицы Эвелин, оживленной улицы Дептфорда, на юго-востоке города около 10:15 по британскому стандартному времени.
Водитель автомобиля остановился и прибыли парамедики, но мужчина скончался на месте.
Авария произошла через несколько месяцев после того, как велосипедист погиб в результате наезда на улице Чилдерс, примерно в миле от места субботней аварии.
Представители полиции Лондона работают над установлением личности погибшего и поиском его ближайших родственников.
На месте перекрыты дороги и изменены маршруты автобусов, а водителям порекомендовали объезжать этот район.
