Атака в Мидсомер Нортоне: Четверо покушавшихся на убийство арестованы
Трое подростков и 20-летний мужчина были арестованы по подозрению в попытке убийства после того, как 16-летний юноша был обнаружен с ножевыми ранениями в Сомерсете.
Раненый подросток был обнаружен в районе Эксельсиор Террас в Мидсомер Нортное около 04:00 по британскому стандартному времени в субботу.
Он был доставлен в больницу, где он и остается в "стабильном" состоянии.
17-летний, двое 18-летних и 20-летний мужчина были арестованы ночью в районе Рэдсток, как сообщает полиция Эйвона и Сомерсета.
Офицеры обратились ко всем, у кого могут быть какие-либо видео того, что произошло, снятые на мобильные телефоны.
