Канье Уэст: Рэпер меняет свое имя на Йе
Рэпер Канье Уэст меняет свое имя - на Йе.
Объявляя об изменении в Твиттере в субботу, он написал: "Известный ранее как Кайне Уэст".
Уэст, 41, получил никнейм Йе некоторое время назад и использовал это прозвище в качестве названия своего восьмого альбома, который был выпущен в июне. 41-летний Уэст получил никнейм Йе некоторое время назад и использовал это прозвище в качестве названия своего восьмого альбома, который был выпущен в июне.
Это изменение опережает его появление в "Субботним вечером в прямом эфире", где он, как ожидается, объявит о своем новом альбоме "Yandhi". Это изменение опережает его появление в "Saturday Night Live", где он, как ожидается, объявит о своем новом альбоме "Yandhi".
Он заменит на шоу певицу Ариану Гранде, которая отказалась от участия в силу "эмоциональных причин", сообщил создатель шоу.
Ранее Уэст сообщил, что, являясь сокращением его действующего сценического имени, это слово также имеет для него религиозное значение.
"Я верю, что "йе" является наиболе часто используемым словом в Библии, и в Библии оно обозначает "ты", - сообщил Уэст ранее в этом году, обсуждая название своего альбома с радиоведущим Биг Боем.
"Итак, я - это ты, я - это мы, это мы.
Оно прошло путь от Канье, что означает единственный, до просто Йе - просто отражения нашего хорошего, нашего плохого, нашего запутанного, всего.
Этот альбом - в больше мере отражение того, что есть мы сами. Этот альбом - в большей мере отражение того, чем мы сами являемся."
Он один из многих известых рэперов, которые сменили имена.
Шон Комбс был в разное время известен как Пафф Дидди, Пи Дидди или Дидди, но в этом году он объявил о предпочтении именам Лав и Бразер Лав. Шон Комбс был в разное время известен как Пафф Дидди, Пи Дидди или Дидди, но в этом году он объявил о том, что предпочитает имена Лав и Бразер Лав.
Бывший соавтор Уэста, ДЖЕЙ-ЗИ, также менял написание с или без дефиса и заглавных букв.
