Тюрьма "Лонг-Лартин": Шесть сотрудников пострадали в ходе беспорядков
Шестеро тюремных служащих пострадали в ходе волнений в мужской тюрьме усиленного режима, как сообщили в администрации тюрьмы.
Беспорядки начались в мужской тюрьме усиленного режима "Лонг Лартин" в Вустершире около 09:30 по британскому стандартному времени в воскресенье и продолжаются в настоящее время.
Были вызваны специальные офицеры "Торнадо", чтобы справиться с волнениями, в которых участвуют восемь заключенных в пределах одного крыла.
Сотрудникам с незначительными поверхностными травмами была оказана помощь на месте.
Представитель администрации тюрьмы сказал: "Специально обученный тюремный персонал был введен в действие, чтобы справиться с продолжающимся инцидентом в мужской тюрьме усиленного режима "Лонг Лартин".
Шестерым сотрудникам была оказана медицинская помощь при травмах.
Мы не допускаем насилия в наших тюрьмах и уверяем, что ответственные заэто будут переданы полиции и могут провести за решеткой больше времени".
В мужской тюрьме усиленного режима "Лонг Лартин" содержится более 500 заключенных, включая некоторых самых опасных преступников страны.
В июне сообщалось о том, что начальник тюрьмы попал в больницу после того, как был атакован заключенным.
А в октябре прошлого года сотрудники спецподразделения были вызваны в тюрьму, чтобы справиться с серьезными волнениями, в ходе которых персонал был атакован при помощи шаров для бассейна.
