Стрельба по Уэйду Симсу: Полиция арестовала подозреваемого в убийстве игрока LSU Дайтеона Симпсона
Полиция арестовала подозреваемого в роковой смерти Уэйда Симса, 20-летнего баскетболиста LSU, от выстрела.
20-летний Дайтеон Симпсонбыл арестован и помещен в тюрьму по обвинению в убийстве второй степени, как сообщили в Департаменте полиции Батон-Руж.
Чиновники опубликовали видео конфликта между Симсом и Симпсоном, и в полиции сказали, что СИмс потерял свои очки во время драки.
Сотрудники полиции обнаружили очки на месте предступления и сказали, что она нашли ДНК Симпсона на них, как сообщает афиилированный CBS телеканал WAFB.
После допроса Симпсона в полиции сообщили, что он признался в смертельном убийстве Уэйда.
По словам адвоката, за него установлен залог в 350000 долларов.
Офис следователя по убийствам в восточном округе Батон-Руж выпустил предварительный отчет в пятницу, сообщая, что причиной смерти стало огнестрельное ранение в голову и шею.
Департамент благодарит силы полиции штата Луизиана по отлову беглецов, полицейскую криминальную лабораторию штата, полицию Южного университета и граждан района за помощь в расследовании, которое привело к аресту.
Спортивный директор LSU Джо Аллева поблагодарил правоохранительные органы района за их "усердие и стремление к справедливости".
Симсу было 20 лет.
Нападающий ростом 6.6 футов вырос в Батон-Руж, где его отец, Уэйн, также играл в баскетбол за LSU.
В прошлом сезоне его средними показателями были 5.6 очков и 2.6 передачи за игру.
В пятницу утром тренер баскетбольной команды LSU Уилл Уэйд сказал, что команда "опустошена" и "в шоке" из-за смерти Уэйда.
"Это то, о чем волнуешься во все времена", - сказал Уэйд.
