Альманах: Изобретатель счетчика Гейгера
А теперь страница из альманаха "Воскресное утро": 30 сентября 1882 года, 136 лет назад в этот день, и СЧИТАЯ ... день, когда в Германии родился будущий физик Йоханнес Вильгельм "Ханс" Гейгер. А теперь страница из альманаха "Sunday Morning": 30 сентября 1882 года, 136 лет назад в этот день, и СЧИТАЯ ... день, когда в Германии родился будущий физик Йоханнес Вильгельм "Ханс" Гейгер.
Гейгер изобрел метод определения и измерения радиоактивности, разработку, которая в конце концов привела к устройству, известному как счетчик Гейгера.
Оплот науки с тех самых пор, счетчик Гейгера стал оплотом поп-культуры также, как в фильме 1950 года "Колокола Коронадо" с теми, казалось бы, маловероятными учеными-ковбоями Роем Роджерсом и Дейлом Эвансом:
Мужчина: "Это что еще такое?"
Роджерс: "Это счетчик Гейгера, используемый для определения расположения радиоактивных минералов, таких, как уран.
Когда вы надеваете эти наушники, вы можете на самом деле слышать воздействие атомов, порождаемое радиоактивностью в минералах".
Эванс: "Скажи, оно действительно издает треск прямо сейчас".
"Ханс" Гейгер умер в 1945 году, всего за несколько дней до своего 63-го Дня рождения.
Но изобретение, которое носит его имя, продолжает жить.
