Христианская школа «Иммануэл»: шестиклассники в Вирджинии обвиняются в том, что они схватили темнокожую девочку и отрезали ее дреды
Темнокожая ученица средней школы из Вирджинии обвиняет трех мальчиков в том, что они схватили ее и отрезали ее дреды.
Инцидент произошел в Христианской Школе «Иммануэл», где преподает жена вице-президента Майка Пенса Карен Пенс.
Амари Аллен, 12-летняя ученица частной христианской средней школы, заявила, что мальчики назвали ее дреды «безобразными» и «нечесаными», а затем на перемене отрезали их на игровой площадке.
«Они смеялись и обзывали меня,» — со слезами на глазах рассказала Амари партнеру CBS WUSA-TV.
Они назвали меня «безобразной» и сказали, что «лучше бы я вообще не рождалась на свет».
Они сказали, что я «выпендриваюсь».
По сообщениям WUSA, один из мальчиков якобы закрывал Амари рот, пока другой удерживал ее руки за спиной, а третий взял ножницы и отрезал ей дреды.
Амари не рассказывала своей семье о том, что произошло, пока ее бабушка не заметила, что длина ее волос изменилась.
«Они убежали смеясь, а я так и осталась там сидеть,» — сказала Амари.
По сообщениям, инцидент произошел в понедельник, но стеснительная девочка сказала, что призналась родным только в среду, после того как ее бабушка заметила, что с ее волосами что-то произошло.
По ее словам, она боялась, что если расскажет правду, ее накажут.
«Это очень больно,» — сказала Синтия Аллен, бабушка Амари.
Я хочу, чтобы их исключили из школы.
Я хочу, чтобы по этому поводу что-то сделали.
Семья Аллен платит почти 12 тысяч долларов в год за школу Амари, которая вызвала широкий резонанс в прессе ранее в этом году, когда Карен Пенс пришла на должность преподавательницы искусств в учреждении, известном нетерпимостью к ЛГБТК.
«Мы серьезно относимся к эмоциональному и физическому комфорту всех наших учеников и категорически не приемлем никаких видов насилия или запугивания,» — отметила в своем заявлении Христианская школа «Иммануэл».
Нас глубоко взволновали эти обвинения, и мы связались с семьей предполагаемой жертвы, чтобы получить информацию и поддержать ее всеми доступными нам способами.
Мы также связались с правоохранительными органами с просьбой провести тщательное расследование, так что дальнейшие запросы нужно отправлять в полицию округа Фэрфакс.
Хотя школа категорически не приемлет насилия, Амари заявила, что мальчики издевались над ней и раньше.
Она сказала, что мальчики и раньше отбирали у нее обед и обзывали ее.
Семья Амари встретилась с сотрудниками школы в четверг, в настоящий момент проводится разбирательство.
