Линдси Грэм, Джон Кеннеди рассказывают "60 минутам", может ли расследование ФБР в отношении Кавано изменить их точку зрения
Расследование ФБР по обвинениям против судьи Бретта Кавано послужило поводом для задержки финального голосования по поводу его кандидатуры в Верховный суд по меньшей мере на неделю, и поднимает вопрос о том, смогут ли открытия бюро заставить сенаторов-республиканцев лишить его своей поддержки.
В интервью, вышедшем в воскресенье, корреспондент "60 минут" Скотт Пелли спросил сенаторов-республиканцев Джона Кеннеди и Линдси Грэм, сможет ли ФБР раскопать что-то, что может заставить их изменить свое мнение.
Кеннеди оказался более открытым, чем его коллега из Южной Калифорнии.
"Я думаю, конечно", - сказал Кеннеди.
"Я сказал, идя на слушание, я сказал, что я разговаривал с судьей Кавано.
Я позвонил ему после того, как это произошло, всплыл этот довод, сказал, "Вы делали это?"
Он был решительным, непреклонным, однозначным".
Голос Грэм, однако, оказался незыблемым.
"У меня есть позиция относительно Бретта Кавано и она будет пересмотрена только в связи с очень серьезным обвинением", - сказал он.
"Д-р Форд, я не знаю, что произошло, но я знаю вот что: Бретт решительно это отрицал", - добавил Грэм, обращаясь к Кристине Блейзи Форд.
"И каждый, кого она называет, не может это подтвердить.
Прошло 36 лет.
Я не вижу никаких новых изменений".
