Midway Broadcasting объявили сегодня, что их председательница Мелоди Спанн Купер выпускает долгожданную книгу, чтобы помочь женщинам-предпринимательницам и руководительницам успешно вести бизнес. Книга «Как заключить сделку: советы подруги» рассказывает, как женщины могут использовать свой голос, чтобы достичь равенства за столом переговоров, и продвигаться по карьерной лестнице с помощью женской версии «круга школьных друзей».
На протяжении книги Спанн Купер ссылается на эпизоды из жизни, объясняя, как решить актуальные вопросы, включая движение #MeToo, поражение Хиллари Клинтон в борьбе за президентский пост и импульс, который оно придало расширению прав и возможностей женщин в Америке.
Опубликованная за счет автора книга – это результат поворотной эгоцентричной речи, которую Спанн Купер произнесла в качестве приветственного обращения на Конференции Национальной Ассоциации Женщин-Предпринимательниц в Чикаго в 2017 г. Книга «Как заключить сделку: советы подруги» написана доступным языком, который будет близок каждой «подруге».
Кристи Хефнер, предпринимательница и дочь основателя журнала «Playboy» Хью Хефнера, называет книгу «Как заключить сделку: советы подруги» одновременно развлекательной и полезной. Мелоди переплетает истории из жизни, победы и неудачи с полезными уроками, которые она извлекла. От того, как отстаивать свои идеи на совещании, до того, когда пора «задружиться» – история Мелоди будет полезна каждой».
После приобретения контрольного пакета акций компании в 1999 г. она вошла в элитный список женщин-владелиц вещательных корпораций в качестве председателя Midway Broadcasting Corporation. Midway Broadcasting Corporation – это ведущий медиабутик, принадлежащий женщинам из одной семьи и включающий в себя радио и интерактивные платформы.
Книга написана в соавторстве с Т. Шон Тейлор, журналисткой, писательницей и основательницей «Tree Top Consulting», консалтинговой компании с полным циклом услуг в сфере СМИ.
