Северная Корея заявляет, что ядерное разоружение не произойдет, пока она не будет доверять США
Министр иностранных дел Северной Кореи Ри Йонг Хо говорит, что его нация никогда не избавится от своего ядерного оружия первой, если она не сможет доверять Вашингтону.
Ри выступил в среду на Генеральной Ассамблее ООН.
Он призвал США следовать своим обещаниям, данным в ходе саммита в Сингапуре между лидерами соперников.
Его комментарии последовали, так как Госсекретарь США Майк Помпео, кажется, находится на грани возобновления безуспешной ядерной дипломатии более чем через три месяца после Сингапура с северокорейским Ким Чен Ыном.
Ри говорит, что это "несбыточная мечта" о том, что продолжающиеся санкции и возражения США против декларации о завершении Корейской войны когда-нибудь поставят Север на колени.
Вашингтон опасается соглашаться с декларацией, если Пхеньян первым не сделает значимые шаги в сторону разоружения.
И Ким, и президент США Дональд Трамп хотят второго саммита.
Но существует распространенный скептицизм относительно того, что Пхеньян серьезно относится к отказу от арсенала, который страна рассматривает в качестве единственного способа гарантировать свою безопасность.
Помпео планирует посетить Пхеньян в следующем месяце, чтобы подготовиться к следующему саммиту Кима и Трампа.
