Владельцам домашних животных, не выгуливающим своих собак, грозит штраф в $2700
Владельцам могут грозить крупные штрафы на месте, если они не обеспечивают такие базовые потребности, как приют, пища и вода.
Люди, которые держат собак в закрытом помещении в течение 24 часов, также должны обеспечить им свободное передвижение в последующие 2 часа или будут привлечены к ответственности.
Территория является первой юрисдикцией в Австралии, где признали чувствительность животных.
«Современное благополучие животных заключается в том, чтобы учитывать, как животное справляется, и морально, и физически, с условиями, в которых оно живет», – заявил в пресс-релизе министр городского хозяйства Территории федеральной столицы Крис Стил, который утвердил законопроект.
