Последние новости о Красном Приливе: Концентрация возрастает в Пинеллас, Манати и Сарасоте
Последний отчет Комиссии по охране рыбы и дикой природы Флориды показывает общее снижение концентрации Красного Прилива в некоторых частях округа Тампа Бэй.
По данным FWC, сообщается об условиях цветения в округах Пинеллас, Манати, Сарасота, Шарлотт и Кольер, что предполагает снижение концентрации.
Цветение Красного Прилива простирается примерно на 130 миль дволь береговой линии от Пинеллас на севере до округа Ли на юге.
Пятна обнаруживаются в 10 милях от берега округа Хилсборроу, но в меньшем количестве мест в сравнении в прошлой неделей.
Красный Прилив также был обнаружен в округе Паско.
Об умеренном уровне концентрации возле береговой линии или в открытом море рядом с округом Пинеллас сообщалось на прошлой неделе, от низкого до высокого уровня концентрации в открытом море - рядом с округом Хиллсбороу, от незначительного до высокого уровня концентрации - рядом с округом Манати, от незначительного до высокого уровня концентрации - возле береговой линии или в открытом море рядом с округом Сарасота, от незначительного до умеренного уровня концентрации - рядом с округом Шарлотт, от незначительного до высокого уровня концентрации вдоль берега или в открытом море - рядом с округом Ли и о низких концентрациях - возле округа Кольер.
Раздражение дыхательных путей по-прежнему отмечается в округах Пинеллас, Манати, Сарасота, Ли и Кольер.
О раздражении дыхательных путей не сообщалось на прошедшей неделе в северо-восточной Флориде.
<!-- error parsing file '/home/katja/saar/vartra/eamt-dihutra/dihutra/dihutra/news/ru/prof/xml/cnn.304400' -->
