Воры забирают 26750$ в ходе заполнения банкомата в Ньюпорте-на-Ливи
Согласно пресс-релизу Отдела полиции Ньюпорта, в пятницу утром воры похитили 26750$ у работника Бринк, заполнявшего банкомат в Ньюпорте-на-Ливи.
Как написал детектив Деннис МакКарти в своем отчете, водитель автомобиля опустошал банкомат в развлекательном комплексе и готовился загрузить больше денег.
Пока он был занят, другой мужчина "подбежал из-за спины работника Бринк" и похитил сумку с деньгами, предназначавшуюся для транспортировки.
Свидетели заметили нескольких подозрительных людей, покидающих место происшествия, но полиция не уточнила количество человек, участвовавших в инциденте.
Каждому, кто владеет информацией об их личностях, необходимо обратиться в полицию Ньюпорта по телефону 859-292-3680.
