Новая вакцина от рака может научить иммунную систему "видеть" дефектные клетки
Новая вакцина от рака может научить иммунную систему "видеть" дефектные клетки и убивать их
Вакцина учит иммунную систему распознавать дефектные клетки в качестве части лечения
Метод включает в себя извлечение иммунных клеток из пациента, изменение их в лаборатории
Тогда они смогут "увидеть" протеин, общий для многих видов рака, и затем быть введенными снова
Пробная вакцина показывает многообещающие результаты на пациентах с рядом типов рака
Одна женщина, проходившая лечение вакциной, которая учит иммунную систему распознавать дефектные клетки, обнаружила, что ее рак яичников исчез после более чем 18 месяцев
Метод включает в себя извлечение иммунных клеток из пациента, изменение их в лаборатории так, чтобы они могли "видеть" протеины, общие для многих типов рака, под названием HER2, а затем введение их снова
Профессор Джей Берзофски из Национального института рака в Бетесде, Мэриленд, сказал: "Наши результаты предполагают, что у нас есть очень многообещающая вакцина".
HER2 "стимулирует рост нескольких типов рака", включая рак груди, яичников, легких и колоректальный рак, как объяснил проф. Берзофски.
Похожий подход с извлечением иммунных клеток из пациентов и "обучением" их тому, как атаковать раковые клетки, сработал в лечении одного из типов лейкемии.
