У каждого пятого ребенка есть тайные аккаунты в соцсетях, которые они скрывают от родителей
Как показывает исследование, у каждого пятого ребенка - некоторым из них едва исполнилось 11 - есть тайные аккаунты в соцсетях, которые они скрывают от родителей и учителей. У каждого пятого ребенка - некоторым из них едва исполнилось 11 - есть тайные аккаунты в соцсетях, которые они скрывают от родителей и учителей, показывает исследование.
Опрос 20000 учащихся средней школы показал рост количества "фейковых Инста-" страниц
Эти новости внушают опасения, что там публикуют сексуальный контент
Двадцать процентов учеников сказали, что у них есть "основные" аккаунты, чтобы показывать родителям Двадцать процентов учеников сказали, что у них есть "основные" аккаунты для демонстрации родителям
Каждый пятый ребенок - некоторым из них едва исполнилось 11 - создает аккаунты в социальных сетях, которые держит в секрете от родителей.
Опрос 20000 учащихся средней школы показал быстрый рост количества "фейковых Инста-" страниц - ссылка на сайт для обмена фотографиями Инстаграм.
Эти новости внушают опасения, что там публикуют сексуальный контент.
Двадцать процентов учеников сказали, что они ведут подчищенные "основные" аккаунты, чтобы показывать родителям, также имея закрытые аккаунты.
Одна мать, которая наткнулась на тайный аккаунт своей 13-летней дочери, обнаружила, что подросток заставляет других "изнасиловать себя".
Исследование Digital Awareness UK и Конференции директоров независимых школ (HMC) обнаружило, что у 40 процентов детей от 11 до 18 лет есть по два профиля, причем половина из них призналась, что ведет закрытые аккаунты.
Руководитель HMC Майк Бьюкенен сказал: "Очень тревожно, что так много подростков вынуждены создавать онлайн-пространства, где родители и учителя не могут их найти".
