Премьер-министр Моди отдал дань уважения Жаку Шираку в Твиттере, назвав его истинным мировым политиком, другом Индии
Премьер-министр Нарендра Моди выразил соболезнования в связи со смертью бывшего президента Франции Жака Ширака, заявив, что Инди оплакивает утрату истинного мирового политика и друга.
Жак Ширак, поддержавший Индию после того, как в 1998 г. она проводила ядерные испытания, умер во вторник в возрасте 86 лет. Он занимал пост президента Франции с 1995 по 2007 гг.
Мои глубокие соболезнования в связи со смертью Жака Ширака. Индия оплакивает утрату истинного мирового политика. "Друг Индии, он сыграл решающую роль в создании и развитии стратегического партнерства Индии и Франции," — написал в Твиттере премьер-министр Моди.
Между Индией и Францией существует стратегическое партнерство, установленное в январе 1998 г. во время первого визита Жака Ширака в Индию. Он посетил страну снова в качестве президента в 2006 г.
Известно, что Жак Ширак страдал от продолжительной болезни.
