По словам министра иностранных дел, Сирия «готова» к возвращению беженцев
Сирия заявляет, что готова к добровольному возвращению беженцев, и просит помощи в восстановлении страны, опустошённой войной, продлившейся более семи лет.
Произнося речь перед Генеральной Ассамблеей ООН, министр иностранных дел Валид аль-Муаллем заявил, что условия в стране улучшаются.
«В настоящее время ситуация в стране более стабильная и безопасная, благодаря успехам в борьбе с терроризмом», - сказал он.
Правительство продолжает восстанавливать территории, уничтоженные террористами, чтобы вернуться к нормальному положению.
В настоящее время существуют все условия для добровольного возвращения беженцев в страну, которую им пришлось покинуть из-за терроризма и односторонних экономических мер, затронувших их жизнь и средства к существованию.
По оценкам ООН, более 5,5 миллионов сирийцев бежали из страны с момента начала войны в 2011 году.
Ещё шесть миллионов человек, всё ещё живущих в стране, нуждаются в гуманитарной помощи.
Аль-Муаллем заявил, что власти Сирии с благодарностью примут помощь в восстановлении опустошённой страны.
Но он подчеркнул, что они не примут обусловленной помощи и помощи от стран, спонсировавших беспорядки.
