Число погибших от цунами возросло до 832
Число погибших от землетрясения и цунами в Индонезии возросло до 832, как сообщило Агентство по чрезвычайным ситуациям страны утром воскресенья. Как сообщило Агентство по чрезвычайным ситуациям страны утром воскресенья, число погибших от землетрясения и цунами в Индонезии возросло до 832.
Были сообщения о том, что многие люди застряли в обломках зданий, обрушенных землятресением магнитудой в 7.5 баллов, которое случилось в пятницу и вызвало волны высотой до 20 футов, как сказал на пресс-конференции представитель агентства Сутопо Пурво Нугрохо. По словам представителя агентства Сутопо Пурво Нугрохо на пресс-конференции, были сообщения о том, что многие люди застряли в обломках зданий, обрушенных землятресением магнитудой в 7.5 баллов, которое случилось в пятницу и вызвало волны высотой до 20 футов.
Город Палу, в котором проживало более 380000 человек, был завален остатками обрушившихся зданий.
