Цунами в Индонезии, вызванное землетрясением: сотни погибших
Как минимум, 384 человека погибли в результате землетрясения, потрясшего в пятницу индонезийский остров Сулавеси.
Землетрясение в 7,5 балла вызвало цунами и уничтожило тысячи домов.
Нарушена работа электрических и коммуникационных сетей и ожидается, что в ближайшие дни количество погибших возрастёт.
Землетрясение произошло недалеко от центра Сулавеси, расположенного на северо-востоке от столицы Индонезии, Джакарты.
В социальных сетях распространяются видео, показывающие момент толчка.
Сотни людей собрались для проведения пляжного фестиваля в городе Палу, когда цунами обрушилось на берег.
