Матт де Гроод должен быть освобожден от наказания из-за стигмы, связанной с шизофренией
В 2016 году Матт де Гроод, убивший пятерых человек на домашней вечеринке в Калгари, был освобожден от уголовной ответственности за свои действия.
Теперь, в 2019 году, суд должен определить, стоит ли предоставить ему больше свобод, например, разрешить прогулки без присмотра. Решение будет опубликовано только через несколько недель, а пока нам остается задаваться вопросом, хороша ли эта идея. В этом вопросе есть две точки зрения: одни ссылаются на жестокое поведение в прошлом и призывают предотвратить его в будущем, другие верят в силу перемен и возможность выздоровления.
Давайте сначала обратимся к мнению пессимистов. Де Гроод действительно зарезал пятерых человек в момент прихотического срыва. Это было жестокое и внезапное нападение. Он страдает от шизофрении, поэтому его и освободили от уголовной ответственности, но с тех пор он посещал психиатра и принимал лекарства. Его психиатр, д-р Сантос Рай, сказал апелляционной комиссии, что "если Мэтью де Гроод соберется совершить еще одно нападение, это будет тяжкое преступление". Несмотря на кажущееся улучшение, риск повторного преступления все еще существует. Но является ли это достаточной причиной для опасений? Является ли это достаточным основанием для того, чтобы держать де Гроода взаперти?
Если де Гроод продолжит прием лекарств, риск повторного нападения не так высок, так почему же люди настолько обеспокоены? Я считаю, этот страх во многом связан со стигмой, которая окружает людей с психическими заболеваниями, особенно с шизофренией. Некоторые психические заболевания, такие как расстройства настроения или повышенная тревожность, сейчас стигматизируются меньше. Однако другие, включая шизофрению, до сих пор сильно стигматизированы. Во многом на это повлияли представления о шизофрениках как об опасных людях с голосами в голове, которые приказывают им убивать людей.
Как раз это произошло в этой ситуации, но такие случаи редки, наверное поэтому мы так хорошо запоминаем, когда они происходят. На самом деле, большинство шизофреников не агрессивны и чаще становятся жертвами, чем преступниками и насильниками. В этом свете кажется бессмысленным настаивать на том, чтобы ограничить свободы де Гроода, если страх повторного нападения основан скорее на предрассудках против людей, больных шизофренией, нежели чем на реальной вероятности преступления. 
Я не думаю, что де Гроода можно оставить без постоянного наблюдения. Достаточно системы, основанной на доверии, чтобы он регулярно отправлял сообщения в подтверждение того, что он продолжает принимать лекарства. Утверждение о том, что его или других людей с психическими заболеваниями нужно помещать в специальные учреждения, если только нет крайней необходимости в обратном, - это форма сегрегации. Оно подкрепляет идею о том, что психически больные люди, особенно страдающие шизофренией, не могут быть частью общества, таким образом поддерживая стигматизацию и подкрепляя идею о том, что они являются опасными преступниками. Суд признал освободил его от уголовной ответственности, так почему же с ним нужно обращаться, как с заключенным, а не как с человеком, который был болен и идет на поправку?
