Гран-при России: Льюис Хэмилтон приближается к чемпионскому титулу после того, как распоряжения команды обеспечили ему победу над Себастьяном Феттелем
С того момента, как Валттери Боттас обогнал Льюиса Хэмилтона в квалификационном заезде в субботу, стало ясно, что распоряжения команды «Мерседес» сыграют большую роль в гонке.
Боттас удачно стартовал с поул-позиции и практически бросил Хэмилтона на произвол судьбы, защищая свою позицию на первых двух поворотах и позволив Феттелю атаковать своего товарища по команде.
Феттель первым заехал на пит-стоп и предоставил Хэмилтону попасть в пробку в хвосте группы, что должно было иметь решающее значение.
Пилот команды «Мерседес» заехал на пит-стоп на круг позднее и выехал уже за Феттелем, но Хэмилтон вырвался вперёд после того, как их колеса соприкоснулись из-за чего, пилоту «Феррари» неохотно пришлось освободить внутреннюю часть трека, боясь остаться в хвосте после «двойного хода» не давая сопернику обогнать его на третьем повороте.
В свой двадцать первый день рождения Макс Ферстаппен начал гонку с последней позиции стартовой решётки, а к концу первого круга был на седьмой.
Затем он лидировал на протяжении большей части заезда, пока не менял колёса, чтобы быстрее финишировать и, обойдя Кими Райкконена, занять четвёртое место.
В конце концов он заехал на пит-стоп на 44 круге, но не смог увеличить свою скорость на оставшихся восьми кругах, в то время как Райкконен занял четвёртое место.
Это тяжёлый день, потому что Валттери все выходные был фантастическим молодцом, и повёл себя, как настоящий джентльмен, пропустив меня.
Команда так великолепно выступила, что получила первое и второе места – сказал Хэмилтон.
