Уже год отец не теряет надежды, что застреливший его сына преступник будет пойман – CBS Los Angeles
ЛОНГ-БИЧ (CBSLA) – Год назад в городе Лонг-Бич штата Калифорния застерлили 20-летнего парня, однако его семья все еще надеется, что виновного найдут.
«Если бы я мог, я бы занял твое место, сынок», – говорит отец жертвы Гай Альфорд.
Альфорд вернулся на место преступления спустя год после того, как его сына Гая Альфорда Третьего застрелили рядом с фастфудом Jack In The Box между 52-й улицей и улицей Атлантик. По словам отца, он хотел обратить внимание общественности на нераскрытое убийство своего сына.
«Кто-то точно должен что-то знать, и они должны перестать молчать», – заявил отец.
На неопубликованном видео с камеры наблюдения видно, как Альфорд младший остановился у автокафе, а за ним остановилась другая машина. Из второй машины вышло трое подозреваемых. Один из них подошел к водительскому окну и застрелил Альфорда. Четверо человек, находившихся в тот момент в машине с Альфордом, выскочили и убежали. Подозреваемые вернулись в свою машину и уехали.
«Кем бы этот трус ни был, его обязательно поймают», - заключил отец Альфорда.
Скорбящий отец также сказал, что понятия не имеет, кто мог точить зуб на его сына, и не знал, кто был с ним в машине в момент убийства.
«Они просто взяли и выбежали из машины моего сына, куда они могли убежать?», – задался вопросом Альфорд. «Вы хоть попытались вернуться и помочь ему?» На этот вопрос ответа не было.
Альфорд сказал, что его сын обучался в средней школе Alemany и был там известным футболистом, а затем и отличным защитником в футбольной команде колледжа Long Beach City College. Альфорд также сказал, что его сын стремился стать игроком первого дивизиона и мечтал стать медбратом.
«Он работал на трех работах», - подтвердил друг жертвы Майкл Харви. «Мне 21, он был на год меня младше, он горел работой и его переполняло энергией, я на него равнялся».
Расследование продолжается, и отец Альфорда тоже не собирается сдаваться.
«Я абсолютно уверен, это дело будет раскрыто», – заявил он.
Альфорд лично предложил вознаграждение в две тысячи долларов за любую информацию, которая позволит арестовать виновных и вынести им приговор. Если вы что-то знаете о жертве, то незамедлительно позвоните в полицию Лонг-Бича.
