Сотни детей мигрантов тайно перевозит в палаточный лагерь на границе Техаса
Число задержанный детей мигрантов резко подскочило, хотя среднемесячное количество переходов границы осталось относительно неизменным, частично потому, что жёсткая риторика и политика, принятые администрацией Трампа, усложнили задачу найти детям спонсоров.
Как правило, большинство спонсоров сами были нелегальными иммигрантами, и боялись поставить под удар собственное пребывание в стране, вызвавшись и заявив права на ребёнка.
Риск увеличился в июне, когда федеральные власти объявили, что потенциальные спонсоры и остальные взрослые члены их семей должны будут предоставить отпечатки пальцев, и данные будут переданы миграционным органам.
На прошлой неделе Мэтью Олбанс, высшее официальное лицо Службы иммиграционного и таможенного контроля, заявил перед Конгрессом, что агентство арестовало десятки человек, заявивших о своём желании спонсировать несовершеннолетних без сопровождения.
Позднее агентство подтвердило, что у 70 процентов задержанных ранее не было судимости.
«Около 80 процентов лиц, являющихся либо спонсорами, либо членами семей спонсоров, находятся здесь, в стране, нелегально, и большая их доля является преступниками.
Поэтому мы продолжаем преследовать этих лиц», - заявил Олбанс.
Желая разобраться с детьми побыстрее, чиновники ввели новые правила, по которым некоторым из них придётся появиться в суде в течение месяца после задержания, а не через 60 дней, что было предыдущей нормой, сообщают сотрудники приюта.
Многие появятся не лично, а посредством видеосвязи, чтобы обосновать свои претензии на легальный статус перед иммиграционным судьёй.
Те, кого сочтут не имеющими права на помощь, будут быстро депортированы.
Чем дольше дети находятся в заключении, тем больше вероятность, что они будут обеспокоены и подавлены, что может привести ко вспышкам агрессии и попыткам бежать, как можно заключить из слов сотрудников приютов и отчётов, полученных из системы за последние месяцы.
По утверждению адвокатов, эти проблемы становятся ещё серьёзнее в больших организациях, таких, как Торнильо, где из-за размеров заведения признаки того, что ребёнок страдает, скорее могут остаться незамеченными.
Они добавили, что если перевозить детей в палаточный город, не дав им достаточно времени, чтобы подготовиться к этому морально и попрощаться с друзьями, это может обострить травму, от которой и так страдают многие из них.
