США взвесили возможность снкций в отношении Сальвадора за поддержку Китая, затем сдали назад
Дипломаты отметили, что Доминиканская республика и Панама уже признали Пекин при некотором сопротивлении со стороны Вашингтона.
Г-н Трамп провел теплую встречу с президентом Панамы Хуаном Карлосом Варелой в июне 2017 и владел отелем в Панаме, пока партнеры не лишили группу управленцев Организации Трампа собственности по суду.
Служащие Государственного департамента решили отозвать американских руководителей дипломатических миссий из Сальвадора, Доминиканской республики и Панамы из-за "недавних решений больше не признавать Тайвань", - сказала Хизер Науэрт, представительница департамента, в заявлении в начале этого месяца.
Но санкции обсуждались только в отношении Сальвадора, который получил около 140 миллионов долларов американской помощи в 2017 году, в том числе на наркоконтроль, развитие и поддержку экономики.
Предложенные санкции которые включали сокращение финансовой помощи и целевые визовые ограничения, были бы болезненными для государства в Центральной Америке и его высокой безработицы и большого количества убийств.
Поскольку проводились внутренние встречи, североамериканские и центральноамериканские чиновники отложили конференцию на высоком уровне, посвященные безопасности и экономическому процветанию, чтобы довести до конца повестку аналогичной прошлогодней встречи, которая рассматривалась как шаг вперед в попытках предотвратить поток мигрантов в Соединенные Штаты.
Однако к середине сентября высшие административные служащие ясно показали, что они хотят продолжения конференции, фактически прекратив любые рассмотрения санкций в отношении Сальвадора.
По словам дипломатов, вице-президент Майк Пенс сейчас планирует выступить на конференции, назначенной теперь на середину октября, в знак того, что администрация примет участие в собрании.
И все три американских представителя тихо вернулись в Сальвадор, панаму и Доминиканскую республику без каких-либо новых сложных сообщений или наказаний от Вашингтона.
Представитель Белого дома от лица г-на Болтона отказался комментировать детали дебатов, которые были предоставлены тремя американскими чиновниками, включая двух дипломатов, которые согласились обсуждать внутренние дискуссии на условиях анонимности.
Их сообщения были подтвердил близкий к администрации внешний аналитик, который также говорил на условиях анонимности.
