Шерзер хочет попытать удачи в борьбе с "Рокис"
После того, как "Нэшионалс" вылетели из плей-офф, в следующей игре не было большого смысла.
Однако вечно рвущийся в бой Шерзер надеется выйти на поле в воскресенье против "Колорадо Рокис", но только если это сможет повлиять на шансы остаться в плей-офф для "Рокис", которые сейчас опережают в Западном дивизионе Национальной лиги "Лос-Анджелес Доджерс" на одну игру.
Победой над "Нэшионалс" со счетом 5-2 в пятницу вечером "Рокис" как минимум обеспечили себе место в плей-офф, но они должны еще закрепить свое место в первом дивизионе.
"Хотя нам не за что сражаться, мы по крайней мере можем сделать подачу, потому что атмосфера здесь в Денвере, болельщики и команда соперников будут, наверное, лучшими из всего, что предстоит мне в этом году.
Почему бы мне не сыграть в этих условиях?"
"Нэшионалс" должны еще объявить стартового питчера на воскресенье, но, по слухам, они склоняются к тому, чтобы в этой ситуации выпустить на подачу Шерзера.
Шерзер, для которого это будет 34-й старт, в четверг провел матч в буллпене и будет подавать в свой обычный выходной день в воскресенье.
Вашингтонский правша имеет счет 18-7 с ERA 2,53 и 300 страйк-аутами в 220 2/3 иннингах в этом сезоне.
