Леброн дебютирует в Лейкерс в воскресенье в Сан-Диего
Ожидание фанатов, мечтающих увидеть Леброна Джеймса в его первой игре за Лос-Анджзелес Лейкерс, практически подошло к концу.
Тренер Лейкерс Люк Уолтон объявил, что Джеймс сыграет в воскресном предсезонном матче против Денвер Наггетс в Сан-Диего.
Но сколько минут он проведет на поле, еще предстоит определить.
"Это будет точно больше одной и меньше 48", - сообщил Уолтон на официальном сайте Лейкерс.
Обозреватель Лейкерс Майк Траделл написал в Твиттере, что Джеймс, вероятно, сыграет ограниченное количество минут.
После тренировки в начале этой недели Джеймса спросили о его планах на шесть игр Лейкерс в предсезонном расписании.
"Мне не нужны предсезонные игры на этом этапе моей карьеры, чтобы быть готовым", - сказал он.
