Как вы смеете?
Речь Греты Тунберг в ООН вдохновила протестующих против изменений климата в Нидерландах
ГААГА (Рейтер) – Тысячи детей в Нидерландах пропустили занятия в школе, чтобы присоединиться к глобальной климатической забастовке в пятницу, перекрыв движение и спрашивая у лидеров своей страны «как вы смеете?», ссылаясь на речь Греты Тунберг, подростка-активистки из Швеции, в ООН.
Участник держит рисунок с изображением шведской эко-активистки Греты Тунберг во время марша протеста, призывающего к действиям против изменений климата, в Гааге, Нидерланды, 27 сентября 2019 г.
Количество участников марша в Гааге превысило ожидаемое, по оценкам организаторов, толпа насчитывала около 35000 человек.
Полиции пришлось заставить марширующих изменить маршрут, перенаправив их на более просторную территорию.
Тунберг, 16, произнесла эмоциональную речь в Организации Объединенных Наций в Нью-Йорке на этой неделе, после чего миллионы людей по всему миру присоединились к климатической акции протеста в прошлую пятницу в преддверии саммита ООН по климату.
«Эта забастовка будет иметь большое воздействие, когда люди продолжат выходить, не только сегодня, но и в будущем, и мы увидим разных людей, представляющих все слои населения», – заявил участник протеста Рейндер Рустема.
Стуча в барабаны и неся портреты Тунберг, протестующие прошли через центр города с плакатами с надписями «Во благо Греты», «Не будь глупым ископаемым» и «Вы умрете от старости, мы умрем от изменения климата».
«Я понимаю их озабоченность, я верю, что их услышали», – сказал Премьер-министр Нидерландов Марк Рютте журналистам во время еженедельного брифинга для прессы, проводимого рядом с протестами.
Мы представили очень амбициозные планы для решения этих проблем.
Но мы должны сделать это здравым образом, при котором также создаются рабочие места.
Краткая речь Тунберг потрясла собравшихся на открытии саммита, целью которого является мобилизация представителей власти и бизнеса к действиям по выходу из международного тупика в ситуации с выбросами углекислого газа, которые достигли рекордных уровней в прошлом году, несмотря на предупреждения ученых, высказываемые в течение десятилетий.
Как вы смеете?» – сказала она дрожащим от эмоций голосом.
Нидерланды с 17-миллионым населением генерировали менее 7 процентов всей энергии из возобновляемых источников в 2017 г., по сравнению с 15 процентами в Германии и более половины всей энергии в Швеции.
Правительство обещало к 2030 г. снизить выбросы CO2 вдвое с уровней 1990 г., но к 2017 г. добилось сокращения лишь на 13 процентов.
В пятницу Тунберг приняла участие в акции протеста в Канаде, где в Монреале собрались высокопоставленные сотрудники ООН, ответственные за вопросы авиации, для обсуждения целевых показателей авиационных выбросов.
