Британский премьер-министр Мэй обвиняет критиков в "игре в политику" на фоне Брекзита
Премьер-министр Тереза Мэй обвинила критиков ее плана выхода из Европейского союза в "игре в политику" с будущим Британии и подрыве национальных интересов в интервью газете Sunday Times.
Британский премьер-министр Тереза Мэй прибудет на конференцию Консервативной партии в Бирмингем, Британия, 29 сентября 2018 года.
В другом интервью, следующим после того интервью с ней, которое напечатано на первой полосе газеты, ее бывший министр иностраных дел Борис Джонсон набрасывается на ее так называемый план Чекерс по Брекзиту, говоря, что предположение, что Британия и ЕС должны получать тарифы друг друга, было "совершенно нелепым".
