Посол США обвиняет Китай в "буллинге" с "пропагандой рекламы"
Через неделю после того, как официальная китайская газета запустила четырехстраничную рекламу, расхваливающую взаимные преимущества торговли между США и Китаем, в ежедневной газете США, посол США в Китае обвинил Пекин в использовании американских страниц для распространения пропаганды.
Президент США Дональд Трамп в прошлую среду упомянул оплаченное приложение к Чайна Дейли в Регистре Де-Мойна - самой продаваемой газете штата Айова - после обвинения Китая в попытке вмешательства в выборы в Конгресс США 6 ноября, Китай это обвинение отрицает.
Обвинение Трампа в том, что Пекин пытался вмешаться в выборы в США обозначило то, что власти США в сообщении Reuters назвали новой фазой в обострении кампании Вашингтона по оказанию давления на Китай.
Хотя размещение рекламы для продвижения торговли является нормой для иностранных правительств. Пекин и Вашингтон сейчас находятся в ситуации эскалации торговой войны, в которой они устанавливают одинаковые тарифы на импорт друг для друга.
По словам экспертов США и Китая, ответные тарифы Китая ранее в торговой войне были разработаны с целью ударить по экспортерам в штатах вроде Айовы, которые поддерживали Республиканскую партию Трампа.
Терри Бранстед, посол США в Китае и в прошлом многолетний губернатор Айовы, крупного экспортера сельскохозяйственных товаров в Китай, сказал, что Пекин обидел американских рабочих, фермеров и бизнесменов.
Как написал Бранстед в авторской заметке в воскресном Регистре Де-Мойна, Китай "сейчас удваивает этот буллинг, запуская пропагандистскую рекламу в нашей свободной прессе".
"В распространении своей пропаганды китайское правительство пользуется взлелеянной американской традицией свободы слова и свободы прессы, размещая рекламу в Регистре Де-Мойна", - написал Бранстед.
"С другой стороны, на новостном стенде вниз по улице здесь, в Пекине, можно обнаружить нескоторое количество несогласных голосов и не найти никакого отражения несопоставимых мнений, которые могут быть у жителей Китая по поводу тревожной таектории китайской экономики, при том, что эти СМИ находятся под колпаком Китайской коммунистической партии", - написал он.
Он добавил, что "одна из наиболее видных газет Китая уклонилась от предложения" напечатать его статью, хотя он не сказал, какая именно газета.
