Македонцы идут гоолосовать на референдуме по переименованию страны
Избиратели проголосуют в воскресенье за переименование своей страны в "Республику Северную Македонию".
Народное голосование было организовано с целью разрешить многолетний спор с соседней Грецией, в которой есть собственная профинция под названием Македония.
Афины долгое время настаивают на том, что название их северного соседа представлет собой претензию на их территории, и неоднократно отклоняли заявки на его членство в ЕС и НАТО.
Президент Македонии Георге Иванов, противник рефендума по переименованию, сказал, что он манкирует голосованием.
Однако сторонники референдума, включая премьер-министра Зорана Заева, утверждают, что переименование - это всего лишь цена, которую необходимо заплатить, чтобы присоединиться к ЕС и НАТО.
