Звезда сериала "Все еще игра", кажется, готова к новой карьере в сфере ресторанного бизнеса
Звезда сериала "Все еще игра" Форд Киран, кажется, готов перейти в индустрию гостеприимства после того, как выяснилось, что он был назван директором лицензированного ресторанного предприятия.
56-летний мужчина играет Джека Джарвиса в популярном шоу на BBC, для которого он пишет сценарии и снимается вместе с давним партнером по комедийному жанру Грегом Хемфиллом.
Дуэт объявил о том, что предстоящий девятый сезон будет последним в шоу, и, оказывается, Кирнан строит планы на жизнь после Крейгланга.
Согласно официальным спискам, он является директором Adriftmorn Limited.
Актер отказался комментировать эту историю, хотя источник Scottish Sun намекнул, что Кирнан собирался стать частью "процветающего ресторанного бизнеса" Глазго.
