Эйлид Дойл будет "голосом атлетов" в Совете легкой атлетики Шотландии
На ежегодном общем собрании Совета легкой атлетики Шотландии Эйлид Дойл была избрана в состав этого руководящего органа как не-исполнительный директор.
Дойл - самая титулованная легкоатлетка Шотландии, и председатель Йен Битти охарактеризовал ее избрание как прекрасную возможность для тех, кто управляет спортом, воспользоваться ее обширным опытом на международном уровне за последние десять лет.
"Эйлид пользуется огромным уважением среди легкоатлетов Шотландии, Соединенного королевства и всего мира, и мы уверены, что легкая атлетика Шотландии получит огромную пользу от ее членства в совете", - сказал Битти.
Дойл заявила: "Я рада служить голосом легкоатлетов и надеюсь, что смогу внести реальный вклад и помочь управлению спортом в Шотландии".
Американец, который обладает четырьмя золотыми олимпийскими медалями, в том числе за победу в беге на 200 метров и 400 метров на Играх 1996 года в Атланте, а сейчас регулярно выступает экспертом на Би-Би-Си, потерял способность ходить после транзиторного ишемического приступа.
Он написал в Твиттере: "Месяц назад я пережил инсульт.
Я не мог ходить.
Доктора сказали, что только время покажет, восстановлюсь ли я и до какой степени.
Это была тяжелая работа, но я полностью восстановился, вновь научился ходить и сейчас делаю упражнения на ловкость!
Спасибо за ободряющие письма!"
