"Айр" 38 - 17 "Мелроуз": Непобежденная команда "Айр" поднимается наверх
Две последние попытки могли немного исказить результат, но нет сомнения, что команда "Айр" заслужила свой триумф в этом невероятно захватывающем матче дня на первенстве Теннентс.
Теперь они - единственная непобежденная команда из десяти и возглавляют турнирную таблицу.
В конце концов, хозяевам принесло удачу преимущество в защите, а также умение лучше использовать предоставляющиеся возможности, и их тренер Питер Мерчи имеет полное право быть довольным.
"Мы прошли испытание играми, и мы до сих пор не побеждены, так что я должен быть доволен", - сказал он.
Робин Кристи из "Мелроуз" сказал: "Айр - молодцы, они использовали свои возможности лучше, чем мы".
На 14 минуте попытка Гранта Андерсона, реализованная Фрэзиером Климо, вывела "Айр" вперед, но желтая карточка, показанная шотландцу Рори Хьюгсу, отпущенному на эту игру из "Уорриорз", позволила "Мелроуз" использовать численное премущество, и Джейсон Бэггот перехватил нереализованную попытку.
Климо увеличил преимущество "Айр" на пенальти, потом, ровно в середине игры, увеличил счет, а потом реализовал одиночную попытку и к перерыву довел счет до 17-5 в пользу "Айр".
Но "Мелроуз" хорошо начали второй тайм, и попытка Патрика Андерсона, реализованная Бэгготом, снизила отставание в счете до пяти очков.
Потом был длительный перерыв из-за серьезной травмы Руарида Кнотта, которого унесли на носилках, а после возобновления матча "Айр" снова рванулась вперед благодаря попытке Стаффорда МакДауэлла, реализованной Климо.
Потом действующий капитан "Айр" Блэр Макферсон получил желтую карточку, и снова "Мелроуз" благодаря лишнему игроку после интенсивного давления получила нереализованную попытку Брюса Колвина.
Но хозяева поля вернулись, и когда Стрюан Хатчинсон получил желтую карточку за блокировку Климо без мяча, Макферсон от штрафной линии приземлил мяч позади идущей вперед в схватке за мяч "Айр".
Климо реализовал попытку, и еще раз почти сразу после возобновления игры, после того, как Кайл Роу поймал мяч Дэвида Армстронга и отправил фланкера Грегора Генри на пятую попытку хозяев.
