Министр здравоохранения пишет сотрудникам ЕС в NHS Шотландии о опасениях насчет Брекзита
Министр здравоохранения написал сотрудникам ЕС, работающим в NHS Шотландии, чтобы выразить брагодарность стране и желание, чтобы они остались после Брекзита.
Джин Фриман MSP отправила письмо менее чем за шесть месяцев до выхода Соединенного Королевства из ЕС.
Шотландское правительство уже согласилось покрыть расходы на заявления о получении статуса для граждан ЕС, работающих в общественных организациях автономии.
В своем письме г-жа Фриман написала: "В течение лета переговоры между Соединенным Королевством и ЕС продолжились, приведя к ожидаемому решению этой осенью.
Но правительство Соединенного Королевства также ускорило свою подготовку к возможному сценарию без соглашения.
Я знаю, что для всех вас это, должно быть, очень тревожное время.
Вот почему я хотела повторить сейчас, как сильно я ценю вклад каждого сотрудника, безотносительно его национальности.
Коллеги с другого конца ЕС и за его пределами приносят ценный опыт и навыки, которые усиливают и улучшают работу министерства здравоохранения и приносят пользу пациентам и сообществам, которым мы служим.
Шотландия - полностью ваш дом и мы очень хотим, чтобы вы остались здесь".
