Во Франции потушен пожар на химическом заводе, вопросов все больше
ПАРИЖ (AP) – Власти Франции и жители Нормандии очищают местность от последствий огромного пожара на заводе с химикатами, в результате которого на большую территорию распространилась ужасная вонь.
Пострадавших в результате пожара на заводе смазочных материалов в Руане не обнаружено, однако местных жителей беспокоят возможный вред для здоровья и экологический ущерб, нанесенный реке Сена.
В пятницу глава местной администрации заявил, что пожар был потушен ночью в четверг, а борьба с ним заняла почти сутки.
На месте происшествия все еще присутствуют пожарные.
Местная администрация предупредила жителей о новом запахе, возникшем уже после тушения пожара: по их мнению, есть риск того, что он дойдет до соседних регионов.
Министр внутренних дел Франции Кристоф Кастанер заявил, что людям со слабым здоровьем лучше воздержаться от выхода из дома в пятницу.
Данный завод является одним из самых небезопасных промышленных сооружений в Европе.
