Дочь Нэнси Пелоси напишет о матери книгу
О спикере Палаты представителей США вскоре выходит книга, и ее автором станет один из самых близких людей Нэнси Пелоси, её собственная дочь Кристин Пелоси.
В четверг издательство Skyhorse Publishing объявило, что книга «Путь Нэнси Пелоси» поступит в продажу 26 ноября.
В книге Кристин Пелоси будет рассказываться о том, как мать пятерых детей стала первой женщиной-спикером Палаты представителей и о ее роли как лидера демократов Палаты в период администрации Трампа.
В Skyhorse заявляют, что Кристин Пелоси «соединит в книге профессиональную и личную истории» своей матери.
Кристин Пелоси – политический консультант Демократической партии США и автор книг «Campaign Boot Camp» и «Campaign Boot Camp 2.0».
Александра Пелоси, сестра Пелоси, - режиссер, журналист и автор нескольких документальных фильмов о современной политике.
