Мужчину подожгли на пороге дома при «целенаправленном нападении»
Мужчину подожгли на пороге его дома во время нападения, которое полиция считает целенаправленным.
48-летний мужчина был облит легковоспламеняющейся жидкостью, предположительно бензином, перед тем как его охватило пламя у его дома в Скелмерсдейле, Западный Ланкашир.
Он находится в больнице в критическом, но стабильном состоянии после получения серьезных ожогов.
Полиция начала расследование покушения на убийство после вызова в дом мужчины примерно в час ночи в четверг.
Главный инспектор уголовной полиции Полин Стейблз, которая ведет расследование, заявила: «Это ужасное происшествие, в результате которого мужчина находится в очень плохом состоянии в больнице.
Мы проводим ряд дознавательных действий, чтобы выявить ответственных.
Пытаясь установить мотив случившегося, мы убеждены в том, что это происшествие было запланировано, и я бы хотела подчеркнуть, что не считаю, что на данный момент существует какая-либо угроза более широкому сообществу.
Кто-то из них знает, кто это сделал, и я прошу их откликнуться и поговорить с нами.
Близкий человек пришел домой и вел себя подозрительно, от него пахло дымом или бензином, или у него были необъяснимые травмы?
Нам нужно найти людей, ответственных за это страшное преступление».
