Будущее Бретта Кавано висит на волоске, так как ФБР начинает расследование
"Я думал, что если бы мы могли действительно осуществить что-то похожее на то, о чем он просил, - расследование, ограниченное во времени, ограниченное в масштабах, - мы могли бы достичь какого-то единства", - сказал г-е Флейк в субботу, добавив, что он боится, что комитет "разваливается" на фоне установившегося безвыходного положения сторонников.
Почему г-н Кавано и его сторонники-республиканцы хотели, чтобы ФБР начало расследование?
Их нежелание полностью связано с таймингом.
Промежуточные выборы состоятся всего лишь через пять недель, 6 ноября - если, как ожидается, у республиканцев будут проблемы, тогда они будут серьезно ослаблены в своих попытках добиться того, чтобы в самый высокий суд страны был избран тот человек, которого они хотят.
Джордж У. Буш снимал трубку, чтобы позвонить сенаторам, склоняя их к поддержке г-на Кавано, который работал в Белом доме на г-на Буша и благодаря ему встретил свою жену Эшли, которая была личным секретарем г-на Буша.
Что произойдет после того, как ФБР выпустит свой отчет?
Будет голосование в Сенате, где сейчас заседают 51 республиканец и 49 демократов.
Все еще до конца не ясно, сможет ли г-н Кавано получить хотя бы 50 голосов на уровне Сената, что позволило бы Майку Пенсу, вице-президенту, подвести итоги и утвердить его в Верховном суде.
