Парламентская статуя Кромвеля становится последним памятником, затронутым в процессе "переписывания истории"
Ее демонтаж станет поэтическим приговором за его разрушительные действия, подобные действиям Талибана, осуществлявшиеся его фанатичными сторонниками-пуританами в отношении очень многих культурных и религиозных артефактов Англии.
Однако Общество Кромвеля назвало предложение г-на Крика "глупостью" и "попыткой переписать историю".
Джон Голдсмит, председатель общества Кромвеля, сказал: "В свете нынешних дебатов о сносе статуй было неизбежно, что фигура Оливера Кромвеля рядом с Вестминстерским замком станет мишенью.
Иконоборчество в ходе английских гражданских войн не было ни срежиссировано, ни осуществлено Кромвелем.
Наверное, Кромвель будет несправедливо принесен в жертву за действия своего предшественника Томаса в предыдущем веке.
Великолепное представление Сэра Уильяма Хамо Торнейкрофта о Кромвеле является демонстрацией мнения 19 века и частью историографии личности, которую, как многие полагают, все еще стоит прославлять.
Г-н Голдсмит рассказал The Sunday Telegraph: "Многие,возможно, больше в конце 19-го века, нежели сейчас, считают Кромвеля защитником парламента от внешнего давления, в его случае, конечно, монархии.
Вопрос о том, насколько верна такая интерпретация, является предметом продолжающихся споров среди историков.
Что точно известно, так это то, что конфликт середины 17-го века сформировал последующее развитие нашей нации, а Кромвель является сам по себе узнаваемой личностью, которая представляет одну из сторон того разделения.
Его достижения как лорда-протектора также стоит прославлять и помнить".
