Как торговля между США и Китаем может быть полезна для Пекина
Первые залпы торговой войны между США и Китаем были оглушительны, но хотя борьба еще далеко не закончена, разногласия между странами в долгосрочной перспективе могут быть полезны для Пекина, говорят эксперты.
Президент США Дональд Трамп сделал предупредительный выстрел ранее в этом году, обложив пошлинами ключевые статьи китайского экспорта, включая солнечные панели, сталь и алюминий.
Самое значительное повышение пришлось на эту неделю; новые тарифы затронули товары общей стоимостью 200 миллиардов долларов (150 миллиардов фунтов), в результате чего под налогообложение попала половина всех товаров, поступающих в США из Китая.
Пекин отвечал каждый раз тем же, в последний раз повысив тарифы на пять- десять процентов на американские товары общей стоимостью 60 миллиардов долларов.
Китай обещал зеркально отвечать на действия США, и вряд ли вторая в мире по величине экономика в ближайшее время отступит.
Заставить Вашингтон отступить значит самим пойти на уступки, но публично склонить голову перед США поставило бы китайского председателя Си Дзиньпина в слишком неловкое положение.
Тем не менее, эксперты говорят, что если Китай сможет разыграть свои карты правильно, то давление американской торговой войны может поддержать Китай в долгосрочной перспективе, снизив взаимную зависимость двух экономик.
"То, что быстрые политические решения и в Вашингтоне, и в Пекине могут создать условия, которые введут обе страны в экономический штопор, в действительности гораздо более опасно, чем наблюдатели признавали ранее", - сказала Эбигейл Грейс, научный сотрудник и специалист по Азии в исследовательском Центре новой американской безопасности.
