Акула ранила 13-летнего подростка во время ловли омаров в Калифорнии
В субботу в Калифорнии в день открытия сезона омаров акула напала на 13-летнего мальчика, нырявшего за омарами, и ранила его, рассказали официальные лица.
Все случилось около 7 утра рядом с Биконз Бич в Энсинитас.
Чад Хэммел сказал КСВБ-ТВ в Сан Диего, что он нырял с друзьями уже около получаса в субботу утром, когда услышал, что мальчик зовет на помощь, и подплыл к нему вместе с другими людьми, чтобы помочь вытащить его из воды.
Хэммел сказал, что сначала подумал, что мальчик просто радуется пойманному омару, но потом он "понял, что тот кричал: 'Меня укусили!
Меня укусили!'
У него ключица торчала наружу", - Хэммел сказал, что он заметил это, когда приблизился к мальчику.
"Я крикнул, чтобы все вылезли из воды: 'В воде акула!'", - добавил Гаммел.
Мальчик был перевезен на самолете в детскую больницу Рэди в Сан Диего, где сейчас он находится в критическом состоянии.
К какому виду относится напавшая на него акула, неизвестно.
Спасатель капитан Ларри Джилс сказал на брифинге для средств массовой информации, что за несколько недель до того в этом районе была замечена акула, но было решено, что она относится к неопасному виду акул.
Джилс добавил, что жертва получила травмы в верхней части туловища.
Должностные лица закрыли доступ на пляж от Понто Бич в Касабладе до Суамис в Энсинитасе на 48 часов для расследования и в целях безопасности.
Джилс отметил, что в этом районе живет более 135 акул, но большинство из них не считаются опасными.
