18 штатов и округ Колумбия поддержали иск против новых правил предоставления убежища
Восемнадцать штатов и округ Колумбия поддержали судебный иск против новой политики США, которая отказывает в политическом убежище жертвам преступности или семейного насилия.
По сообщению "Эн-Би-Си Ньюз", в пятницу в Вашингтоне представители 18 штатов и округа подали письменное заявление "друзей суда" в поддержку просителя убежища, оспаривающего новые правила.
Полное имя истицы в иске "Грейс против Сэшнса", который Американский союз гражданских свобод подал в августе против федеральной политики, не раскрывается.
Она сказала, что ее партнер "и его сыновья - члены жестокой банды" жестоко обращались с ней, но американские чиновники 20 июля отклонили ее просьбу об убежище.
Она содержалась в заключении в Техасе.
Прокуроры штатов, поддержавшие Грейс, описывают Сальвадор, Гондурас и Гватемалу, граждане которых часто просят убежища в США, как страны, в которых проблемы преступности и домашнего насилия пронизывают всю жизнь.
Новая политика предоставления убежища в США отменяет решение Апелляционного совета по иммиграции 2014 года, который позволил просить убежища иммигрантам без документов, спасающимся от домашнего насилия.
В заявлении Генерального прокурора Округа Колумбия Карла Расина говорится, что новая политика "игнорирует десятилетия законов штата, федеральных и международных".
"Федеральный закон требует, чтобы все просьбы об убежище рассматривались с учетом конкретных фактов и обстоятельств дела, а данное препятствие нарушает этот принцип", - говорится в заявлении "друзей суда".
Далее в письме прокурор утверждает, что политика запрета въезда для иммигрантов наносит ущерб экономике США, поскольку они в большинстве случаев становятся предпринимателями и "предоставляют необходимую рабочую силу".
В июне Генеральный прокурор Джефф Сешнс велел судьям, ведущим дела об иммиграции, не давать больше убежища жертвам домашнего и криминального насилия.
"Убежище предоставляется тем, кто покидает страну происхождения из-за преследования или страха преследования по признаку расы, религии, национальности, принадлежности к определенной социальной группе или политических взглядов", - сказал Сешнс 11 июня в объявлении о своей политике.
"Убежище никогда не рассматривалось как способ решения всех проблем - даже всех серьезных проблем, - с которыми люди сталкиваются каждый день по всему миру".
