Budući frizer za kućne ljubimce
Trenutno sam na osposobljavanju kako bih postao frizer/uređivač kućnih ljubimaca, a ovo je knjiga koju moja tvrtka koristi na svojoj akademiji za njegu kućnih ljubimaca za edukaciju svih frizera.
Izvrsna je.
Dobro je znati da možeš otvoriti bilo koju stranicu u knjizi i pronaći pasminu koju tražiš.
Postoje i opće upute koje se odnose na puno pasmina (npr.: frizura poput medvjedića, itd.).
Upute su jednostavne, no dovoljno detaljne da ih svatko može razumjeti.
Nužni proizvod za sve frizere i uređivače kućnih ljubimaca!
