Warren planira 'teško razmotriti' kandidaturu za predsjednika
Američka senatorka Elizabeth Warren kaže da će "teško razmotriti kandidaturu za predsjednika" nakon izbora u studenom.
Boston Globe izvještava da je demokratkinja iz Massachusettsa govorila o svojoj budućnosti u subotu u gradskoj vijećnici u zapadnom Massachusettsu.
Warren, česti kritičar predsjednika Donalda Trumpa, natječe se za reizbor u studenom protiv republikanskog zastupnika Geoffa Diehla, koji je bio supredsjedatelj Trumpove kampanje za Massachusetts 2016.
Bila je u središtu nagađanja da bi se mogla suprotstaviti Trumpu 2020.
Događaj u subotu poslijepodne u Holyokeu bio je njezin 36. sastanak s biračima u formatu gradske vijećnice otkako je Trump preuzeo dužnost.
Jedan ju je sudionik pitao planira li se kandidirati za predsjednicu.
Warren je odgovorio da je vrijeme "da žene odu u Washington kako bi popravile našu slomljenu vladu, a to uključuje i ženu na vrhu."
