'Kako se usuđuješ?' Thunbergin govor u UN-u inspirirao je nizozemske klimatske prosvjednike
Tisuće nizozemske djece izostalo je iz škole kako bi se pridružilo globalnom klimatskom štrajku u petak, blokirajući promet i pitajući svoje vođe "Kako se usuđujete?" u osvrtu na govor švedske tinejdžerske aktivistice Grete Thunberg u Ujedinjenim narodima.
Sudionik drži crtež koji prikazuje švedsku ekološku aktivisticu Gretu Thunberg tijekom prosvjednog marša kojim se poziva na akciju protiv klimatskih promjena, u Den Haagu, Nizozemska 27. rujna 2019. REUTERS/Piroschka van de Wouw
Odaziv na maršu u Haagu premašio je očekivanja, a organizatori su procijenili da ih je bilo oko 35.000. Policija je bila prisiljena preusmjeriti marš na mjesto s više prostora.
Thunberg, 16, održala je strastven govor u Ujedinjenim narodima u New Yorku ovog tjedna, nakon što su se milijuni ljudi diljem svijeta pridružili prosvjedu protiv klimatskih promjena prošlog petka uoči UN-ovog summita o klimi.
"Ovaj će štrajk imati puno učinka kada se ljudi nastave pojavljivati, ne samo danas nego i u budućnosti i vidimo različite vrste ljudi iz svih sfera života", rekao je prosvjednik Reinder Rustema.
Lupajući u bubnjeve i držeći Thunbergove slike, prosvjednici su hodali središtem grada s natpisima: "Za dobro Grete", "Ne budi fosilna budala" i "Vi ćete umrijeti od starosti, mi ćemo umrijeti od klimatskih promjena ."
"Razumijem njihovu zabrinutost, vjerujem da ih se čuje", rekao je nizozemski premijer Mark Rutte novinarima na tjednom brifingu za novinare u blizini prosvjeda. "Predstavili smo vrlo ambiciozne planove za rješavanje ovih problema. Ali to moramo učiniti na pametan način, koji također otvara radna mjesta."
Thunbergovo kratko obraćanje naelektriziralo je početak summita čiji je cilj mobilizirati vladu i poslovne subjekte kako bi prekinuli međunarodnu paralizu zbog emisija ugljika, koje su prošle godine dosegnule rekordne razine unatoč desetljećima upozorenja znanstvenika.
"Sve ovo nije u redu. Ne bih trebao biti ovdje. Trebao bih se vratiti u školu s druge strane oceana, ali svi vi dolazite nama mladima po nadu. Kako se usuđujete?" rekla je, a glas joj je drhtao od emocija.
Nizozemska, sa 17 milijuna stanovnika, proizvela je manje od 7 posto sve energije iz održivih izvora u 2017., u usporedbi s 15 posto u Njemačkoj i više od polovice sve energije u Švedskoj.
Vlada se obvezala prepoloviti emisije CO2 u odnosu na razine iz 1990. do 2030., ali do 2017. postigla je smanjenje od samo 13 posto.
Thunberg je u petak sudjelovala u prosvjedu u Kanadi gdje su se čelnici zrakoplovstva UN-a okupili u Montrealu kako bi razgovarali o ciljevima emisija iz zrakoplova.
