Отличные шланги
Хорошая американская компания, которая отвечает за свою продукцию.
Мне пришлось сдать два шланга по гарантии и они отправили мне замену.
Один из шлангов разорвало через некоторое время, несколько недель было вздутие на шланге перед тем, как он разорвался, так что ничего удивительного.
Другой повредился зимой, но я сам виноват, большую часть времени оставлял их на улице.
Очень рекомендую.
Обратите внимание, что шланг на сто футов тяжёлый и скручивать его – всё равно, что скручивать анаконду, но зато он достаёт до отдалённых участков.
