Не рекомендую
Не думал, что кабель окажется таким тонким.
Он как минимум наполовину тоньше, чем другие гитарные кабели, которыми я когда-либо пользовался.
Не уверен насчёт его долговечности или стабильности сигнала/отсутствия интерференции сигналов.
Если бы я знал, что кабель будет таким тонким, потратил бы ещё пару долларов и купил кабель потолще.
Тем не менее, он работает и стоил недорого. ДОБАВЛЕНО: спустя 6 месяцев кабель сломался.
Перетёрся провод у прямоугольного джека.
Скупой платит дважды.
