Не соответствует первоначальной задумке
Придется согласиться с другими рецензиями – подборка и правда ужасна. Не осталось и следа от изначальной идеи с клиффхэнгерами, в какой форме сериал и показывали по телевизору.
Я возглавлю очередь за покупкой «Underdog», когда выпустят его ОРИГИНАЛЬНУЮ  версию, как было задумано – со всеми короткометражками про Теннеси Смокинг и Командира Макбрагга, и, конечно же, с клиффхэнгерами.
Серьезно, ребят, дайте нам оригинальный сериал, какой он и должен быть и подборка разлетится, как горячие пирожки.
Ну а пока можете оставить этот хлам себе.
