Лакричный порошок с корицей
Это плохая пародия на подлинную смесь «Пять специй». За 114 гр. я заплатил 1,5 доллара. Несмотря на это, другие продукты фирмы Dynasty я использую часто, например, ореховый соус. 
Я живу в пешей доступности от района Flushing Queens, поэтому я имею представление о том, какой должна быть на вкус аутентичная азиатская кухня. 
Если вы хотите сэкономить, то покупайте смесь «Пять специй» от Frontier на Амазоне, бутылка 54 гр. 
Кстати, бадьян или анис уже изначально имеют вкус лакрицы, поэтому увеличение в составе количества солодки было глупым. 
