Жестко искажает
Этот хлам за три копейки делает в точности то, что и должен, он искажает, Вы хотите, чтобы ваша гитара звучала как кусок дерьма - тогда этот товар для вас.
Почему именно те педали, из-за которых звучание инструмента становится просто отвратительным, самые популярные, выше моего понимания.
Хендикс даже не взглянул бы на подобную Дисторшн педаль. 
Ее качество настолько далеко от брендовых аналогов насколько это возможно.Эти штуки делаются из металла, хватить должно на долго, но я вроде как надеюсь, что этого не произойдет(шутка), если вам нужно искажение – именно это вы и получите 
