Она должна быть у каждого ребенка!
Мы купили магниты компании Melissa & Doug, распаковали и поехали искать доску.
Вот, что нам было нужно!
Она очень удобная, и мы пользуемся ей с первого дня покупки.
На ней можно составлять слова по буквам, положить на нее планшет Leap Frog, чтобы вставить буквы / животных, цифры и т.д.
Она также двусторонняя.
Несмотря на то, что функционал этого не предусматривает, в нее или под нее можно класть предметы.
На ней можно еще что-то раскатывать.
Очень рекомендую, и думаю, что у каждого ребенка должна быть такая магнитная доска.
