Инструмент для перфорации Glock - необходим для вашего Glock и других приложений.
Мне нужен этот инструмент, чтобы действительно сломать мой G22, и он идеально подходит для этого.
Я подозреваю, что никакой разницы с OEM нет. Тем не менее, я получил дополнительный бонус, когда понял, что мне нужен пробойник, чтобы правильно разобрать затворную раму в моем AR для тщательной очистки, и этот инструмент отлично работал, чтобы вытолкнуть стопорный штифт держателя, а затем обратно в место после завершения работы.
Отличный!
Теперь он лежит в моей сумке на безопасное хранение.