Еще один поддельный MAC здесь, не покупайте!
Почему вас это должно волновать?
Продажа поддельных пигментов MAC широко распространена в Интернете, поэтому люди часто предполагают, что они должны быть безопасными или даже идентичными подлинным продуктам MAC.
К сожалению, это не так.
Было проанализировано, что поддельные пигменты MAC содержат химические раздражители, бактериальное загрязнение (включая, по крайней мере, в одном случае кишечную палочку) или даже токсины, такие как свинец и канцерогены.
Вы действительно хотите рисковать слепотой или необратимыми шрамами на лице только для того, чтобы заключить сделку?