DVD для кошек
Купил этот кошачий DVD для нашего активного кота.
Надеясь, что это привлечет его внимание достаточно долго, чтобы дать мне передохнуть от игры с ним.
Должен сказать, что первый DVD — единственный, который захватывает его внимание минут на 10-20.
Другие DVD он даже не смотрит.
Может быть, у меня просто есть кошка, которая слишком активна, чтобы сидеть на месте... Я не знаю.
Я бы порекомендовал первый DVD, только если вы думаете попробовать его.
Отличная цена и быстрая доставка.