Если ваша посылка оранжево-черная, отправьте ее обратно.
ОДНА ЗВЕЗДА: На фотографии Maxell LR44 с 10 упаковками показана новая упаковка с голограммой, но я получил старую оранжево-черную упаковку. Батареи просрочены.
Свет, питаемый от них, полуяркий и длится всего день или около того. Оранжево-черная упаковка оценивается в 1 звезду. ПЯТЬ ЗВЕЗД: У того же поставщика, MyBatterySupplier, я заказал упаковку из 50 штук, которая пришла в новой голограмме. пакет, и разница была разительной.
Свет, питаемый от батареек, был великолепен, и я ожидаю, что он прослужит гораздо дольше. Новый набор голограмм оценивается в 5 звезд.