У меня отличная цена, но все же действительно хороший продукт
Когда я искал MIDI-кабели для моего ножного контроллера ART X-15, я наткнулся на эти кабели Hosa, и они стоили по 2 доллара каждый!
Поскольку сейчас они стоят 6 долларов, я понимаю, что все еще был бы доволен этой ценой, поскольку они изготовлены из высококачественного пластика и металла и работают безупречно.
Вы должны понимать, что они всего 5 футов, так как я переоценил это и теперь хотел бы, чтобы они были длиннее.
Для любого подключения стоечных звуковых модулей это будет идеально.