Не оригинальные истории
Я должен согласиться с другими рецензентами в том, что этот набор ужасен, поскольку он не показывает эпизоды в оригинальной захватывающей форме, как показано по телевидению.
Я буду первым в очереди, чтобы купить андердога, когда он будет выпущен, поскольку он был ПЕРВОНАЧАЛЬНО показан со всеми шортами, такими как смокинг Теннесси, командир Макбрагг и клиффхэнгерами.
Давайте, ребята, дайте нам оригинальное шоу, как оно должно быть, и этот набор слетит с полок.
А пока можете оставить этот хлам.