Грумер на тренировке
В настоящее время я учусь на грумера/стилиста по уходу за домашними животными, и это книга, которую моя компания использует в своей академии груминга для обучения всех грумеров.
Это чудесно.
Очень полезно знать, что вы можете открыть любую страницу этой книги и найти породу собак, которую ищете.
Существуют также общие инструкции, применимые ко многим породам (например, головы плюшевых мишек и т. д.).
Направления просты, но достаточно подробны, чтобы их понял каждый.
Незаменимая вещь для грумеров и стилистов!