Сломался крайне быстро, неудобно.
Красная полоса (самое сильное сопротивление) начала рваться при первом использовании, поэтому по очевидной причине я остановилась и попробовала черную.
Черный продержался нормально для упражнения, но на следующий день начал рваться в том же месте, что и красный.
Я не буду использовать другие цвета, так как они просто не обладают достаточной стойкостью.
Большой минус в том, что в этом наборе всего одна пара ручек и переходить с одной ручки на другую большое неудобство и трата времени.