Не стоит.
Когда я купил этот комплект, он стоил дороже, чем 3 DVD, купленных по отдельности.
К сожалению, я увидел это слишком поздно.
Виноват.
Но где же логика? Тогда моим кошкам не понравились эти DVD.
Ну, скорее "не интересно", чем "не нравится".
TV off или Cat Sitter — одно и то же. И эти DVD действительно дешевы.
Всегда одни и те же видео, одни и те же животные, одни и те же звуки.
В смысле, какой смысл слышать птиц, если мы видим рыб??
«Меня больше развлекали эти DVD, чем мои кошки.