Мы все знаем текст, но
эта книга представляет собой уменьшенную версию оригинала.
Я заказал его, и когда я открыл его, я был очень разочарован, обнаружив, что это не отраслевой стандарт, который я знал.
Затем я вернулся, чтобы посмотреть, не пропустил ли я что-то о размере в описании, но не смог найти никакой ссылки на него.
Положительным моментом является то, что политика возврата Amazon просто потрясающая.
Немедленный кредит, когда сообщили о проблеме, и обратная доставка была очень простой.