Loistava tarjous sekä hyvä tuote 
Törmäsin näihin Hosan kaapeleihin kun etsin MIDI-kaapeleita ART X-15 -jalkaohjaimelleni, ja hintakin oli vain 2 dollaria kappale! 
Vaikka kaapeleiden hinta on nyt 6 dollaria, on se silti käypä hinta, koska nämä korkealaatuiset liittimet on valmistettu muovista ja metallista ja ne toimivat moitteettomasti. 
Ota huomioon, että kaapelin pituus on vain 5 jalkaa, arvioin itse mitan väärin ja toivon nyt, että omani olisivat pidemmät. 
Tämä on täydellinen valinta, kun haluat yhdistää telineeseen asennetun äänimoduulin johonkin. 
