Hyvä peli edelleen! 
Minulla oli tämä peli lapsena 90-luvulla ja pelasin sitä siskon kanssa hartaasti meidän Windows 95:lla. 
Ostin sen hiljattain serkulleni 6-vuotissyntymäpäiväksi, koska haluan hänen kehittävän hyvät IT- ja ongelmanratkaisutaidot. 
Tietokoneet ja pelit ovat kehittyneet niistä ajoista, mutta tämä on ajaton peli, joka auttaa lapsia kehittämään näitä kykyjä hauskalla tavalla, ilman yhtälöitä ja tavaamista. 
Kun katsoin hänen pelaavan, mieleeni palasi rakkaita muistoja ja nyt haluan taas pelata. 
"Whoever you are.... MAKE ME A PIZZA!" 
