Toimiva laturi mutta aiheuttaa radion kohinaa 
Tämä on hyvä laturi, mutta se on selvästi valmistettu halvalla Kiinassa. 
Kun puhelin on latautumassa, laturi aiheuttaa PALJON kohinaa auton radiolle. 
Se ei häiritse minua niin paljon, että lopettaisin sen käyttämisen, mutta kohinaa on paljon, kun lähellä on sähkölinjoja ja radioasema on kaukana. Siitä selvästi puuttuu suojaus. Annoin sille 4 tähteä, koska se toimii omaan käyttööni hyvin, mutta jos kuuntelet paljon radiota, se on ennemminkin 2 tai 3 tähteä. 
