ALA-ARVOINEN 
HUONO! 
!......Tämän tuotteen on pakko olla virheellisesti merkitty. 
En saa Samsung S2:ta latautumaan sen omalla laturilla. 
Valo syttyy päälle, puhelin sanoo että se latautuu, mutta mitään ei tapahdu. 
En tiedä sainko viallisen tuotteen, mutta on todella raivostuttavaa istua tuntikaupalla autossa ja huomata että puhelin ei lataa. 
Jos haluat luotettavan laturin, ÄLÄ osta tätä tuotetta. Jos tarvitset autolaturin Samsung S2:lle, suosittelen Motorola Vehicle Power Adapteria. 
Se latautuu nopeasti ja on luotettava. 
