Sokeiden maassa... 
Kirja lupaa valaistusta, mutta ei sytytä lainkaan. 
Vaikka tämä vaeltava profeetta puhuu hyvin ja hänen sanansa inspiroivat ajattelemaan syvemmin, niistä ei välity todellista ymmärrystä. 
Alussa rakkautta käsittelevä osuus oli todella mielenkiintoinen, mutta sen jälkeen teksti muuttuu tyhjäksi retoriseksi pohdinnaksi, joka jatkuu hamaan loppuun asti. 
Viihdyttävintä kirjassa on taidokas kielenkäyttö, joka melkein peittää alleen sen, että kyllähän profeetta paljon puhuu, mutta sanoo melko vähän. 
