Različite reakcije na Erdoganov dolazak u Köln
Subota (29. rujna) kada su se čelnici Turske i Njemačke sastali na doručku u Berlinu protekla je u znaku osmijeha i lijepog vremena.
To je posljednji dan kontroverznog posjeta predsjednika Erdogana Njemačkoj čiji je cilj bio popravak odnosa između saveznika u NATO-u.
Razilazili su se u pitanjima koja uključuju ljudska prava, slobodu medija i pristupanje Turske Europskoj uniji.
Erdogan je potom otputovao u Köln kako bi otvorio ogromnu novu džamiju.
Taj je grad dom najveće turske populacije izvan Turske.
Policija je navodeći sigurnosne razloge spriječila okupljanje gomile od 25.000 ljudi ispred džamije, ali mnogo se pristaša pojavilo u blizini kako bi vidjeli svog predsjednika.
Stotine prosvjednika protiv Erdogana, među kojima su mnogi Kurdi, također su zagovarale svoje mišljenje, osuđujući i Erdoganovu politiku i odluku njemačke vlade da mu požele dobrodošlicu u zemlju.
Ta dva prosvjeda odraz su podijeljenosti mišljenja u vezi s gostom kojeg su neki njemački Turci pozdravili kao junaka, a drugi prezreli kao autokrata.
