SAD razmatrao sankcioniranje El Salvadora zbog potpore Kini, ali odustao
Diplomati su napomenuli da su Dominikanska Republika i Panama već priznale Peking bez previše otpora iz Washingtona.
Trump je u lipnju 2017. održao prijateljski sastanak s predsjednikom Paname Juanom Carlosom Varelom i imao je hotel u Panami dok partneri nisu izbacili rukovodeći tim Trumpove organizacije.
Dužnosnici američkog ministarstva vanjskih poslova odlučili su opozvati američke veleposlanike iz El Salvadora, Dominikanske Republike i Paname zbog „nedavnih odluka o tome da više neće priznati Tajvan”, izjavila je glasnogovornica ministarstva Heather Nauert ranije ovaj tjedan.
Međutim, sankcije su razmatrane samo za El Salvador, koji je prema procjenama 2017. od SAD-a primio potporu vrijednosti 140 milijuna USD, među ostalim za kontrolu narkotika, razvoj i gospodarsku podršku.
Predložene sankcije, koje su uključivale smanjenje financijske pomoći i ciljana ograničenja viza, teško bi pogodile tu zemlju Središnje Amerike s visokim stopama nezaposlenosti i ubojstava.
Kako su se odvijali unutarnji sastanci, sjevernoamerički i srednjoamerički dužnosnici odgodili su konferenciju visoke razine usmjerenu na sigurnost i gospodarski napredak koja je trebala biti nastavak na slično događanje održano prošle godine, koje se smatralo korakom naprijed u nastojanjima sprječavanja dolazaka migranata u SAD.
No visoki dužnosnici vlade do sredine rujna jasno su dali do znanja da žele da se konferencija održi, čime je okončano razmatranje sankcija za El Salvador.
Potpredsjednik SAD-a Mike Pence trebao bi govoriti na konferenciji koja je sada zakazana za sredinu listopada, kako bi signalizirao koliko je to događanje važno vladi, rekli su diplomati.
Opozvani američki veleposlanici potiho su se vratili u El Salvador, Panamu i Dominikansku Republiku bez novih ozbiljnih poruka ili sankcija iz Washingtona.
Boltonov glasnogovornik iz Bijele kuće odbio je komentirati pojedinosti debate koju su opisala tri američka dužnosnika, među njima dva diplomata, koja su pristala razgovarati o unutarnjim raspravama pod uvjetom da ostanu anonimni.
Njihove izjave potvrdio je vanjski analitičar blizak vladi, koji je također zatražio da ostane anoniman.