18 saveznih država i Washington podržavaju osporavanje nove politike azila
Osamnaest saveznih država i Washington podržavaju pravno osporavanje nove američke politike kojom se odbija azil za žrtve koje bježe od nasilja bandi ili obiteljskog nasilja.
Predstavnici 18 saveznih država i Washingtona u petak su u Washingtonu podnijeli prijateljsko izvješće kako bi podržali tražiteljicu azila koja osporava tu politiku, izvijestio je NBC News.
Nije otkriveno puno ime i prezime tužiteljice u tužbi Grace protiv Sessionsa koju je Američka udruga za građanska prava u kolovozu podnijela protiv savezne politike.
Izjavila je da su je njezin partner „i njegovi nasilni sinovi koji su članovi bande” zlostavljali, ali američki dužnosnici odbili su njezin zahtjev za azil 20. srpnja.
Pritvorena je u Texasu.
Državni odvjetnici koji podržavaju Grace opisali su El Salvador, Honduras i Gvatemalu, iz kojih dolazi veliki broj tražitelja azila u SAD-u, kao države koje se suočavaju s velikim problemima povezanima s bandama i obiteljskim nasiljem.
Novom američkom politikom azila poništena je odluka Odbora za žalbe useljenika iz 2014. kojom se ilegalnim useljenicima koji bježe od obiteljskog nasilja dopuštalo da zatraže azil.
Washingtonov državni tužitelj Karl Racine u petak je izjavio da se novom politikom „zanemaruju desetljeća državnog, saveznog i međunarodnog prava”.
„Prema saveznom pravu o svim se zahtjevima za azil mora odlučiti na temelju posebnih činjenica i okolnosti zahtjeva”, navedeno je u prijateljskom izvješću.
Odvjetnici su u izvješću obrazložili da politika kojom se sprječava ulazak useljenika loše utječe na gospodarstvo SAD-a i da useljenici češće postaju poduzetnici i „potrebna su radna snaga”.
Državni tužitelj Jeff Sessions u lipnju je naredio sudcima za imigraciju da više ne odobravaju azil žrtvama koje bježe od obiteljskog nasilja i nasilja bandi.
„Azil je dostupan onima koji napuste svoju domovinu zbog progona ili straha povezanog s rasom, vjerom, nacionalnom pripadnošću ili pripadnošću određenoj društvenoj skupini ili političkom opredjeljenju”, izjavio je Sessions prilikom objave nove politike 11. lipnja.
Svrha azila nikad nije bila rješavanje svih problema, pa čak ni svih ozbiljnih problema, s kojima se ljudi u cijelom svijetu svakodnevno suočavaju.