Уоррен планирует "внимательно изучить" возможность выдвижения своей кандидатуры на пост президента
Сенатор США Элизабет Уоррен заявила, что после ноябрьских выборов она "внимательно рассмотрит возможность выдвижения своей кандидатуры на пост президента".
Как сообщает газета The Boston Globe, демократ от штата Массачусетс рассказала о своем будущем в субботу во время общегородского собрания в западной части штата Массачусетс.
Уоррен, часто критикующая президента Дональда Трампа, баллотируется на переизбрание в ноябре против представителя штата от GOP Джеффа Дила, который был сопредседателем кампании Трампа в Массачусетсе в 2016 году.
Она была в центре предположений о том, что в 2020 году она может стать кандидатом на пост Трампа.
Субботнее мероприятие в Холиоке стало ее 36-й встречей с избирателями в формате городского собрания с момента вступления Трампа в должность.
Один из участников спросил ее, планирует ли она баллотироваться в президенты.
Уоррен ответила, что "пришло время женщинам отправиться в Вашингтон, чтобы исправить наше неработающее правительство, и это включает женщину на самом верху".