Вулкан извергает пепел на Мехико
Пепел, извергаемый вулканом Попокатепетль, достиг южных кварталов столицы Мексики.
В субботу Национальный центр по предотвращению стихийных бедствий предупредил мексиканцев о необходимости держаться подальше от вулкана после того, как в его кратере усилилась активность и за 24 часа было зарегистрировано 183 выброса газа и пепла.
Центр отслеживал многочисленные раскаты и подземные толчки.
На фотографиях в социальных сетях видно, как тонкие слои пепла покрывают лобовые стекла автомобилей в таких районах Мехико, как Ксочимилько.
Геофизики отмечают рост активности вулкана, расположенного в 45 милях (72 км) к юго-востоку от столицы, с тех пор как в сентябре 2017 года в центральной части Мексики произошло землетрясение магнитудой 7,1.
Вулкан, известный как "Дон Гойо", активен с 1994 года.