Мексиканский президент АМЛО поклялся не использовать вооруженные силы против гражданского населения
Избранный президент Мексики Андрес Мануэль Лопес Обрадор пообещал никогда не использовать военную силу против гражданского населения, поскольку страна приближается к 50-й годовщине кровавой расправы над студентами.
Лопес Обрадор пообещал в субботу на площади Тлателолко "никогда не использовать вооруженные силы для подавления мексиканского народа".
Войска открыли огонь по мирной демонстрации на площади 2 октября 1968 г., в результате чего погибло до 300 человек, в то время как левые студенческие движения зарождались по всей Латинской Америке.
Лопес Обрадор пообещал поддержать молодых мексиканцев, предоставив ежемесячные субсидии тем, кто учится, и открыв больше бесплатных государственных университетов.
По его словам, безработица и отсутствие возможностей для получения образования привлекают молодежь в преступные группировки.