Канье Уэст: Рэппер меняет свое имя на Ye
Рэппер Канье Уэст меняет свое имя - на Ye.
Объявив об этом в субботу в своем Твиттере, он написал: "Существо, официально известное как Канье Уэст".
41-летний Уэст уже давно носит прозвище Ye и использовал его в качестве названия для своего восьмого альбома, который вышел в июне.
Изменения произошли в преддверии его выступления на шоу Saturday Night Live, где он, как ожидается, представит свой новый альбом Yandhi.
Он заменит в шоу певицу Ариану Гранде, которая отказалась от участия по "эмоциональным причинам", как сообщил создатель шоу.
Помимо того, что это сокращение его нынешнего профессионального имени, Уэст ранее говорил, что это слово имеет для него религиозное значение.
Я считаю, что "ye" - это самое часто употребляемое слово в Библии, а в Библии оно означает "ты", - сказал Уэст в начале этого года, обсуждая название своего альбома с радиоведущим Биг Боем.
"Так что я - это вы, я - это мы, это мы.
От Kanye, что означает "единственный", перешли к просто Ye - просто отражение нашего хорошего, плохого, запутанного, всего.
Альбом в большей степени отражает то, кто мы есть".
Он - один из многих известных рэперов, сменивших имя.
Шон Комбс был известен как Puff Daddy, P. Diddy или Diddy, но в этом году он объявил, что предпочитает имена Love и Brother Love.
Бывший соратник Уэста, JAY-Z, также обходится как с дефисом, так и без прописных букв.