Число северокорейских перебежчиков "падает" при Киме
Число северокорейских перебежчиков в Южную Корею сократилось после прихода к власти Ким Чен Ына семь лет назад, заявил южнокорейский законодатель.
Пак Бён Сог (Park Byeong-seug), ссылаясь на данные министерства по делам объединения Южной Кореи, сообщил, что в прошлом году было зарегистрировано 1127 перебежчиков по сравнению с 2706 в 2011 году.
По словам г-на Пак, ключевыми факторами стали ужесточение пограничного контроля между Северной Кореей и Китаем и повышение тарифов на услуги контрабандистов.
Пхеньян не дал никаких публичных комментариев.
Подавляющее большинство перебежчиков с Севера в конечном итоге получают южнокорейское гражданство.
Сеул утверждает, что со времени окончания Корейской войны в 1953 г. границу нелегально пересекли более 30 тыс. северокорейцев.
Большинство из них бегут через Китай, который имеет самую протяженную границу с Северной Кореей и которую легче пересечь, чем хорошо охраняемую демилитаризованную зону (ДМЗ) между двумя Кореями.
Китай рассматривает перебежчиков не как беженцев, а как нелегальных мигрантов и часто принудительно репатриирует их.
Отношения между Севером и Югом, которые формально все еще находятся в состоянии войны, в последние месяцы заметно улучшились.
В начале этого месяца лидеры двух стран встретились в Пхеньяне для переговоров, посвященных зашедшим в тупик переговорам по денуклеаризации.
Это произошло после исторической июньской встречи президента США Дональда Трампа и Ким Чен Ына в Сингапуре, когда они в общих чертах договорились работать над созданием безъядерного Корейского полуострова.
Однако в субботу министр иностранных дел Северной Кореи Ри Ён Хо возложил ответственность за отсутствие прогресса на санкции США.
"Без доверия к США не будет и доверия к нашей национальной безопасности, и в таких условиях мы ни за что не станем разоружаться первыми", - заявил г-н Ри, выступая на Генеральной Ассамблее ООН в Нью-Йорке.