Бернард Ванн: память священнослужителя, получившего Крест Виктории в Первую мировую войну
Единственный священнослужитель Англиканской церкви, получивший Крест Виктории во время Первой мировой войны в качестве участника боевых действий, был отмечен в своем родном городе 100 лет спустя.
Подполковник преподобный Бернард Ванн получил награду 29 сентября 1918 г. во время атаки на Беленглиз и Лехаукур.
Однако через четыре дня он был убит снайпером и так и не узнал, что удостоился высшей британской военной награды.
В субботу на параде в Рашдене (графство Нортгемптоншир) два его внука открыли памятный камень.
Один из внуков, Майкл Ванн, сказал, что это "очень символично", что камень будет открыт ровно через 100 лет после того, как его дед совершил свой подвиг, отмеченный наградой.
По данным London Gazette, 29 сентября 1918 г. подполковник Ванн провел свой батальон через Сен-Кантенский канал "сквозь очень густой туман и под сильным огнем полевых и пулеметов".
Позже он бросился на линию огня и с "величайшей галантностью" повел линию вперед, а затем бросился на полевое орудие в одиночку и выбил трех человек из отделения.
Подполковник Ванн был убит немецким снайпером 4 октября 1918 г. - чуть более чем за месяц до окончания войны.
Майкл Ванн, 72 года, сказал, что поступок его деда - "это то, до чего я знаю, что никогда не смогу дожить, но это то, что вызывает чувство смирения".
Он и его брат доктор Джеймс Ванн также возложили венок после парада, который возглавил Имперский молодежный оркестр Брентвуда.
Майкл Ванн сказал, что для него "большая честь принять участие в параде", и добавил, что "доблесть настоящего героя демонстрируется поддержкой, которую окажут многие люди".