Дорожно-транспортное происшествие в Дептфорде: Велосипедист погиб в результате столкновения с автомобилем
В Лондоне в результате столкновения с автомобилем погиб велосипедист.
Авария произошла около перекрестка улиц Бествуд-стрит и Эвелин-стрит, оживленной дороги в Дептфорде, на юго-востоке города, примерно в 10:15 BST.
Водитель автомобиля остановился, на место происшествия прибыли медики, но мужчина скончался на месте происшествия.
Эта авария произошла спустя несколько месяцев после того, как на улице Чайлдерс-стрит, примерно в миле от субботней аварии, погиб еще один велосипедист.
Столичная полиция сообщила, что сотрудники работают над установлением личности погибшего и информированием его родственников.
Дороги перекрыты, автобусы направлены по другому маршруту, а автомобилистам рекомендовано избегать этого района.