Тюрьма Лонг Лартин: Шесть сотрудников пострадали в результате беспорядков
В результате беспорядков в мужской тюрьме строгого режима пострадали шесть сотрудников, сообщает Управление тюрем.
Беспорядки в тюрьме HMP Long Lartin в графстве Вустершир начались около 09:30 BST в воскресенье и продолжаются до сих пор.
Для борьбы с беспорядками, в которых участвуют восемь заключенных и которые локализованы в одном крыле, были привлечены специальные сотрудники "Торнадо".
На месте происшествия сотрудникам была оказана медицинская помощь в связи с незначительными повреждениями лица.
Представитель тюремной службы сказал: "Специально обученный тюремный персонал был направлен на ликвидацию последствий инцидента в тюрьме HMP Long Lartin.
Шесть сотрудников получили травмы.
Мы не приемлем насилия в наших тюрьмах и однозначно заявляем, что виновные будут переданы в полицию и могут провести за решеткой больше времени".
В тюрьме HMP Long Lartin содержится более 500 заключенных, в том числе наиболее опасные преступники страны.
В июне сообщалось, что начальник тюрьмы попал в больницу после нападения на него одного из заключенных.
А в октябре прошлого года в тюрьму были вызваны сотрудники ОМОНа для устранения серьезных беспорядков, в ходе которых персонал подвергся нападению с бильярдными шарами.