ВИЧ/СПИД: Китай сообщает о 14%-ном росте числа новых случаев заболевания
Китай объявил о 14%-ном росте числа своих граждан, живущих с ВИЧ/СПИДом.
По данным органов здравоохранения, в стране насчитывается более 820 тыс. человек.
Только во втором квартале 2018 года было зарегистрировано около 40 000 новых случаев заболевания.
Подавляющее большинство новых случаев передается половым путем, что является изменением по сравнению с прошлым.
Традиционно ВИЧ быстро распространялся в некоторых районах Китая в результате переливания инфицированной крови.
Однако число людей, заразившихся ВИЧ таким образом, удалось свести практически к нулю, заявили представители китайских органов здравоохранения на конференции в провинции Юньнань.
Однако за год число ВИЧ-инфицированных и больных СПИДом в Китае увеличивается на 100 тыс. человек.
Проблема передачи ВИЧ половым путем остро стоит в ЛГБТ-сообществе Китая.
Гомосексуализм был декриминализован в Китае в 1997 году, однако дискриминация ЛГБТ-людей, как утверждается, широко распространена.
Из-за консервативных ценностей в стране, согласно исследованиям, 70-90% мужчин, имеющих секс с мужчинами, в конечном итоге женятся на женщинах.
Многие случаи передачи заболеваний происходят из-за недостаточной сексуальной защиты в таких отношениях.
С 2003 года правительство Китая в рамках решения этой проблемы обещает обеспечить всеобщий доступ к лекарствам от ВИЧ.