Мужчина получил множественные огнестрельные ранения из пневматического ружья в Илфракомбе
Мужчина получил множественные огнестрельные ранения из пневматической винтовки, когда возвращался домой после ночной прогулки.
Пострадавший, которому было около 40 лет, находился в районе Oxford Grove города Илфракомб (Девон), когда в него выстрелили в грудь, живот и руку.
Офицеры охарактеризовали стрельбу, произошедшую примерно в 02:30 BST, как "случайный акт".
Пострадавший не видел нападавшего.
Его ранения не опасны для жизни, и полиция обратилась к очевидцам.