Элитная лига: Данди Старз 5-3 Белфаст Джайентс
Патрик Дуайер забил два гола в ворота "Джайантс" в матче с "Данди
Dundee Stars искупили вину за пятничное поражение в Элит-Лиге от Belfast Giants, выиграв в субботу в Данди ответный матч со счетом 5:3.
Гиганты" получили преимущество в два гола благодаря ударам Патрика Дуайера и Франсиса Бовилье.
Майк Салливан и Джордан Коуни сравняли счет, после чего Дуайер восстановил преимущество "Джайентс".
Франсуа Бушар сравнял счет в пользу "Данди", а два гола Лукаса Лундвальда Нильсена обеспечили победу.
Для подопечных Адама Кифа, которые в пятницу вечером в Белфасте одержали победу над "Данди" со счетом 2:1, это было третье поражение в сезоне в рамках Элитной Лиги.
Это была четвертая встреча в сезоне между командами, причем "Гиганты" выиграли три предыдущих матча.
Дуайер открыл счет на четвертой минуте на 3:35 с передачи Кендалла Макфолла, а Дэвид Рутерфорд ассистировал ему, когда Бовилье удвоил преимущество четыре минуты спустя.
В напряженном стартовом периоде Салливан вернул хозяев в игру на 13:10, а Мэтт Марквардт стал автором равного счета для Коуни на 15:16.
Дуайер обеспечил преимущество "Гигантов" на первый перерыв, забив свой второй гол за вечер в конце первого периода.
Хозяева перегруппировались, и Бушар вновь вывел их на равный счет, забив гол в большинстве на 27:37.
В конце второго периода Коуни и Чарльз Коркоран помогли Нильсену впервые за матч вывести "Данди" вперед, а в середине заключительного периода он сделал пятую шайбу своей команды уверенной в победе.
В пятницу "Гиганты", проигравшие четыре из пяти последних матчей, сыграют дома с "Милтон Кейнс".