Нападение в Мидсомер Нортон: Четыре ареста за покушение на убийство
Три подростка и 20-летний мужчина были арестованы по подозрению в покушении на убийство после того, как в Сомерсете был найден 16-летний подросток с ножевыми ранениями.
Подросток был найден раненым в районе Excelsior Terrace города Мидсомер Нортон около 04:00 BST в субботу.
Он был доставлен в больницу, где его состояние остается "стабильным".
По словам представителей полиции Эйвон и Сомерсет, за ночь в районе Рэдстока были арестованы 17-летний, два 18-летних и 20-летний мужчины.
Полиция обратилась к тем, кто располагает записями с мобильных телефонов о произошедшем, с просьбой сообщить о случившемся.