Линдси Грэм и Джон Кеннеди рассказали в программе "60 минут" о том, может ли расследование ФБР в отношении Кавано изменить их мнение
Расследование ФБР обвинений в адрес судьи Бретта Кавано откладывает окончательное голосование по его кандидатуре в Верховный суд как минимум на неделю и ставит вопрос о том, могут ли выводы бюро заставить кого-либо из сенаторов-республиканцев отказаться от своей поддержки.
В интервью, вышедшем в эфир в воскресенье, корреспондент программы "60 минут" Скотт Пелли задал вопрос сенаторам-республиканцам. Джона Кеннеди и Линдси Грэма, может ли ФБР обнаружить что-либо, что заставило бы их изменить свое мнение.
Кеннеди оказался более откровенным, чем его коллега из Южной Каролины.
"Я имею в виду, конечно", - сказал Кеннеди.
"Я сказал на слушаниях, что я разговаривал с судьей Кавано.
Я позвонил ему после того, как это произошло, когда появилось это обвинение, и спросил: "Вы это сделали?".
Он был решителен, целеустремлен, однозначен".
Однако Грэм, судя по всему, не собирается голосовать.
"Мое мнение о Бретте Кавано уже сложилось, и для этого потребуется динамичное обвинение", - сказал он.
"Доктор Форд, я не знаю, что произошло, но я знаю следующее: Бретт решительно все отрицал", - добавил Грэм, имея в виду Кристин Блэйзи Форд.
"И все, кого она называла, не могли это подтвердить.
Этой истории уже 36 лет.
Я не вижу ничего нового".