Стрельба в Уэйда Симса: Полиция арестовала подозреваемого Дайтона Симпсона в гибели игрока LSU
Полиция арестовала подозреваемого в убийстве 20-летнего баскетболиста университета LSU Уэйда Симса.
20-летний Дайтон Симпсон был арестован и помещен в тюрьму по обвинению в убийстве второй степени, сообщили в полицейском департаменте Батон-Руж.
Власти опубликовали видеозапись столкновения Симса и Симпсона, и, по словам полицейских, Симс потерял свои очки во время драки.
Полиция обнаружила очки на месте происшествия и заявила, что на них была обнаружена ДНК Симпсона, сообщает филиал CBS WAFB.
После допроса Симпсона полиция заявила, что он признался в смертельном выстреле в Уэйда.
Его залог был установлен в размере 350 000 долларов США, сообщает газета Advocate.
Офис коронера округа Ист-Батон-Руж в пятницу опубликовал предварительное заключение, в котором говорится, что причиной смерти стало огнестрельное ранение головы в шею.
В расследовании, приведшем к аресту, департамент отмечает заслуги оперативной группы полиции штата Луизиана, криминалистической лаборатории полиции штата, полиции Южного университета и местных жителей.
Спортивный директор LSU Джо Аллева (Joe Alleva) поблагодарил местные правоохранительные органы за "усердие и стремление к справедливости".
Симсу было 20 лет.
Форвард ростом 6 футов 6 дюймов вырос в Батон-Руж, где его отец, Уэйн, также играл в баскетбол за LSU.
В прошлом сезоне он набирал в среднем 5,6 очка и 2,6 подбора за игру.
В пятницу утром тренер баскетбольной команды ЛГУ Уилл Уэйд заявил, что команда "опустошена" и "в шоке" от смерти Уэйда.
"Это то, о чем вы всегда беспокоитесь", - сказал Уэйд.