Альманах: Изобретатель счетчика Гейгера
А теперь страница из нашего альманаха "Воскресное утро": 30 сентября 1882 года, 136 лет назад... в этот день в Германии родился будущий физик Иоганн Вильгельм "Ганс" Гейгер.
Гейгер разработал метод обнаружения и измерения радиоактивности, изобретение, которое в итоге привело к созданию прибора, известного как счетчик Гейгера.
Счетчик Гейгера, ставший с тех пор основой науки, вошел и в поп-культуру, как, например, в фильме 1950 г. "Колокола Коронадо", в котором снялись эти, казалось бы, маловероятные ученые-ковбои Рой Роджерс и Дэйл Эванс:
Мужчина: "Что это такое?"
Роджерс: "Это счетчик Гейгера, используемый для обнаружения радиоактивных минералов, таких как уран.
Когда вы надеваете эти наушники, вы можете услышать эффект атомов, выделяемых радиоактивными минералами".
Эванс: "Ну и ну, теперь точно пикает!"
"Ганс" Гейгер умер в 1945 году, не дожив до своего 63-летия всего несколько дней.
Но изобретение, носящее его имя, продолжает жить.