Иммануэльская христианская школа: Шестиклассники обвиняются в том, что прижали к себе чернокожую девочку и отрезали ей дреды в Вирджинии
Чернокожая ученица средней школы в штате Вирджиния обвиняет трех белых мальчиков в том, что они прижали ее к себе и отрезали дреды. Инцидент произошел в христианской школе Immanuel, где преподавательницей является жена вице-президента Майка Пенса Карен Пенс.
Амари Аллен, 12-летняя ученица частной христианской школы K-12, рассказала, что мальчики назвали ее дреды "уродливыми" и "ворсистыми", а затем отрезали их на игровой площадке во время перемены.
"Они продолжали смеяться и обзывать меня", - рассказала Амари в интервью телеканалу WUSA-TV, филиал CBS, разрыдавшись. Они называли меня "уродиной", говорили: "Мне не следовало рождаться". Они называли меня "искательницей внимания"".
По данным WUSA, один из мальчиков якобы закрывал Амари рот, другой держал ее руки за спиной, а третий брался ножницами за ее дреды.
Амари рассказала о случившемся своей семье только после того, как ее бабушка заметила, что длина ее волос изменилась.
"Они убежали, смеясь, а я просто сидела", - сказала Амари.
Предполагаемый инцидент произошел в понедельник, но, по словам застенчивой девочки, она рассказала о нем своей семье только в среду, когда ее бабушка заметила, что ее волосы выглядят иначе. По ее словам, она боялась мести, если бы призналась в этом.
"Это очень больно", - сказала Синтия Аллен, бабушка Амари. "Я хочу, чтобы их исключили из школы. Я хочу, чтобы что-то было сделано".
Семья Аллена платит почти 12 000 долл. в год за обучение Амари в этой школе, которая в начале этого года попала в заголовки газет после того, как Карен Пенс получила должность преподавателя искусства в этом известном анти-ЛГБТК учебном заведении.
"Мы серьезно относимся к эмоциональному и физическому благополучию всех наших учеников и придерживаемся политики абсолютной нетерпимости к любым проявлениям издевательств и жестокости", - говорится в заявлении Immanuel Christian School. "Мы глубоко обеспокоены выдвинутыми обвинениями и поддерживаем связь с семьей предполагаемой жертвы, чтобы собрать информацию и оказать любую возможную поддержку. Мы также обратились в правоохранительные органы с просьбой провести тщательное расследование, и дальнейшие запросы следует направлять в полицию округа Фэрфакс".
Хотя в школе действует политика нетерпимости к издевательствам, Амари рассказала, что мальчики и раньше издевались над ней. По ее словам, в прошлом мальчики отбирали у нее обед и обзывали ее.
В четверг семья Амари встретилась с руководством школы, и расследование продолжается.