Нэнси Пелоси назвала Бретта Кавано "истериком" и заявила, что он не годится для работы в Верховном суде
Лидер меньшинства Палаты представителей Нэнси Пелоси назвала кандидата в члены Верховного суда Бретта Кавано "истериком" и заявила, что он по своему темпераменту не может работать в Верховном суде.
Пелоси сделала эти замечания в субботу в интервью на фестивале Texas Tribune в Остине, штат Техас.
Я не могла не подумать, что если бы женщина когда-либо выступала подобным образом, она бы сказала "истеричка", - сказала Пелоси о своей реакции на показания Кавано в судебном комитете Сената в четверг.
Кавано эмоционально отверг обвинения в сексуальном насилии над доктором Кристин Блэйзи Форд, когда они оба были подростками.
Во время своего вступительного слова Кавано был очень эмоционален, временами почти кричал и задыхался, рассказывая о своей семье и школьных годах.
Он также недвусмысленно осудил демократов в комитете, назвав обвинения в его адрес "гротескным и скоординированным убийством личности", организованным либералами, разозленными тем, что Хиллари Клинтон проиграла президентские выборы 2016 года.
Пелоси заявила, что, по ее мнению, показания Кавано доказывают, что он не может работать в Верховном суде, поскольку свидетельствуют о его предвзятом отношении к демократам.
"Я думаю, что он дисквалифицирует себя этими заявлениями и тем, как он ополчился на Клинтонов и демократов", - сказала она.
Пелоси уступила, когда ее спросили, будет ли она пытаться объявить импичмент Кавано, если его кандидатура будет утверждена и если демократы получат большинство в Палате представителей.
"Я скажу так: если он не говорит правду Конгрессу или ФБР, то он не годится не только для того, чтобы быть членом Верховного суда, но и для того, чтобы быть членом суда, в котором он сейчас работает", - сказала Пелоси.
В настоящее время Кавано является судьей окружного апелляционного суда округа Колумбия.
Пелоси добавила, что как демократ она обеспокоена возможными решениями Кавано против Закона о доступном здравоохранении или Roe v. Wade, поскольку он считается консервативным судьей.
На слушаниях по утверждению кандидатуры Кавано уклонился от ответов на вопросы о том, отменит ли он некоторые решения Верховного суда.
Не время истеричному, предвзятому человеку идти в суд и ожидать, что мы скажем: "Разве это не прекрасно", - заявила Пелоси.