Сегодня компания Midway Broadcasting объявила о том, что ее председатель Мелоди Спэнн Купер готовится выпустить долгожданную книгу, призванную помочь женщинам-предпринимателям и руководителям добиться успеха в бизнесе. Книга "The Girlfriend's Guide To Closing the Deal" рассказывает о том, как женщины могут использовать свой голос, чтобы добиться равноправия за столом переговоров и продвинуться по карьерной лестнице, используя женское издание сети старых парней.
На протяжении всей книги Спанн Купер использует анекдотические примеры для решения сложных проблем, включая движение #MeToo и поражение Хиллари Клинтон на президентских выборах, а также их влияние на расширение прав и возможностей женщин в Америке.
Самостоятельно изданная книга стала результатом новаторской речи, которую Спанн Купер произнесла в качестве основного доклада на конференции Национальной ассоциации женщин-владельцев бизнеса в Чикаго в 2017 году. Книга "The Girlfriend's Guide to Closing The Deal" написана в приземленном стиле, который может использовать каждая "подружка".
Кристи Хефнер, бизнес-леди и дочь основателя Playboy Хью Хефнера, говорит, что "Руководство для девушек по заключению сделок" одновременно и очень увлекательно, и очень полезно. Мелоди сплетает личные анекдоты, победы и неудачи с полезными уроками. От того, как владеть своими идеями на совещании, до того, когда пора "подружиться", - каждый может извлечь пользу из истории Мелоди".
В качестве председателя совета директоров Midway Broadcasting Corporation она вошла в элитный список женщин-владельцев вещательных компаний Америки после приобретения контрольного пакета акций компании в 1999 году. Midway Broadcasting Corporation - лучший в своем классе женский и семейный медиа-бутик, чья собственность включает радио и интерактивные платформы.
Книга написана в соавторстве с Т. Шоном Тейлором, журналистом, писателем и основателем консалтинговой компании Tree Top Consulting, оказывающей полный спектр услуг в области СМИ.