Сторонние деньги вливаются в самые напряженные промежуточные выборы в Палату представителей
Неудивительно, что в 17-м округе Пенсильвании наблюдается приток денежных средств благодаря перераспределению округов Конгресса, в результате которого два действующих депутата вступили в борьбу за одно и то же место.
В этом недавно перекроенном пригородном округе Питтсбурга участвует демократ, представитель Конор Лэмб, который получил свое место в другом округе на специальных выборах весной прошлого года.
Лэмб баллотируется против другого действующего депутата, республиканца Кита Ротфуса, который в настоящее время представляет старый 12-й округ Пенсильвании, который в значительной степени пересекается с новым 17-м.
Карты были перерисованы после того, как в январе Верховный суд Пенсильвании постановил, что старые округа были неконституционно разделены в пользу республиканцев.
Гонка в новом 17-м округе стала началом борьбы за финансирование избирательной кампании между основными финансовыми структурами партий - Демократическим комитетом по выборам в Конгресс (DCCC) и Национальным комитетом по выборам республиканцев (NRCC).
Лэмб стал известным в Пенсильвании после победы на широко освещавшихся в марте специальных выборах в 18-м округе Конгресса Пенсильвании.
Это место более десяти лет занимал республиканец, и президент Дональд Трамп победил в этом округе с перевесом в 20 очков.
Политические обозреватели отдавали демократам небольшое преимущество.