В пятницу Палата представителей проголосовала за блокирование объявления чрезвычайного положения в стране, которое президент Дональд Трамп использует для финансирования строительства стены на границе.
Палата, в которой правят демократы, приняла резолюцию о прекращении действий Трампа с перевесом в 236-174 голосов и направила ее президенту. Резолюцию поддержали 11 республиканцев и один независимый депутат. Сенат уже одобрил эту меру, проголосовав 54:41, поскольку 11 республиканцев присоединились к демократам.
Трамп, скорее всего, наложит вето на эту резолюцию, что станет шестым случаем блокирования им законодательных актов Конгресса в качестве президента. В марте он уже наложил вето на решение о прекращении действия чрезвычайного положения.
Ни одна из палат Конгресса, судя по всему, не располагает большинством в две трети голосов, необходимым для преодоления противодействия президента.
Не добившись от мексиканского правительства и Конгресса желаемого финансирования строительства пограничных рубежей на южной границе, Трамп в феврале объявил чрезвычайное положение. Его администрация планирует изъять 3,6 млрд. долл. из военного строительства для финансирования пограничных проектов.
Демократы обвиняют Трампа как в обходе полномочий Конгресса, так и в разворовывании ключевых фондов обороны на ненужные барьеры. Ряд республиканцев в Палате представителей и Сенате также выразили обеспокоенность тем, что заявление Трампа может создать прецедент для чрезмерных действий исполнительной власти в будущем.
Некоторые республиканцы в Сенате, которым в следующем году предстоят выборы, столкнулись с резким политическим давлением в связи с голосованием по вопросу о чрезвычайном положении.