Северная Корея заявляет, что ядерное разоружение не наступит, если она не сможет доверять США
Министр иностранных дел Северной Кореи Ри Йонг Хо заявил, что его страна никогда не будет первой разоружать свое ядерное оружие, если не сможет доверять Вашингтону.
Ри выступал в субботу на Генеральной Ассамблее ООН.
Он призвал США выполнить обещания, данные во время саммита лидеров соперничающих стран в Сингапуре.
Его комментарии прозвучали на фоне выступления госсекретаря США Майка Помпео. Госсекретарь Майк Помпео, похоже, стоит на пороге возобновления зашедшей в тупик ядерной дипломатии спустя более трех месяцев после сингапурского саммита с северокорейским лидером Ким Чен Ыном.
По словам Ри, это "несбыточная мечта", что продолжающиеся санкции и возражения США против декларации об окончании Корейской войны когда-либо заставят Север встать на колени.
Вашингтон опасается соглашаться на декларацию, если Пхеньян не предпримет существенных шагов в области разоружения.
И Ким, и президент США Дональд Трамп хотят провести второй саммит.
Однако широко распространен скептицизм в отношении того, что Пхеньян серьезно настроен на отказ от арсенала, который, вероятно, рассматривается им как единственный способ гарантировать свою безопасность.
Помпео планирует посетить Пхеньян в следующем месяце, чтобы подготовиться ко второму саммиту Кима и Трампа.