Компания Nestle ужесточила контроль за кофейными зернами после того, как стало известно о вреде сорняков
В пятницу крупнейшая в мире кофейная компания заявила, что в некоторых партиях зеленых кофейных зерен были обнаружены остатки глифосата, близкие к максимально допустимым.
Глифосат является ключевым компонентом препарата Roundup, используемого компанией Monsanto для борьбы с сорняками. В США присяжные присудили огромные денежные компенсации людям, утверждающим, что их рак был вызван воздействием глифосата. Компания Bayer, владеющая Monsanto, утверждает, что гербицид безопасен при правильном использовании, как и Агентство по охране окружающей среды США.
Компания Neumann Kaffee Gruppe (NKG), один из крупнейших в мире трейдеров, заявила, что глифосат является одним из ряда веществ, которые она контролирует в покупаемом кофе. Nestle закупает часть кофейных зерен у NKG. По словам представителя компании, пока рано говорить о том, какие последствия для НКГ будет иметь ужесточение контроля со стороны Nestle.
Решение компании Nestle (NSRGF) увеличить частоту проверок вряд ли нарушит глобальные цепочки поставок кофе, сказал представитель компании. "Это не новый процесс, мы просто усиливаем контроль", - сказал представитель компании в интервью CNN Business. Проверки проводятся перед отправкой кофе из стран происхождения.
Nestle начнет с поставщиков из Индонезии и Бразилии, поскольку эти страны являются одними из крупнейших производителей кофе в мире.
"Наши агрономы будут продолжать работать с фермерами, чтобы помочь им улучшить методы борьбы с сорняками, включая надлежащее использование гербицидов и внедрение других методов прополки", - говорится в сообщении швейцарской компании.
Такие бренды, как Nescafe и Nespresso, составляют значительную часть бизнеса Nestle по производству порошковых и жидких напитков, объем продаж которого в 2018 году составил 21,6 млрд швейцарских франков (21,7 млрд долл.). В прошлом году Nestle заключила сделку по продаже фасованного кофе и чая Starbucks по всему миру.
Вызывает ли глифосат рак?
По данным EPA, глифосат используется более чем на 100 продовольственных культурах. Ученые из группы по защите окружающей среды, связанной с индустрией экологически чистых продуктов питания, утверждают, что некоторые популярные сухие завтраки содержат дозы этого химического вещества, превышающие те, которые они считают безопасными для детей.
Тем не менее, EPA утверждает, что глифосат не является канцерогеном и не представляет опасности для здоровья населения. Экологические риски включают ущерб опылителям и проблему устойчивости сорняков, говорится в заявлении EPA, сделанном в апреле.
Однако это не помешало тысячам людей подать иски против Monsanto, утверждая, что воздействие Roundup вызвало у них или их близких рак.
В начале этого года суд присяжных обязал компанию Bayer выплатить супругам из Калифорнии 2 млрд. долл. в качестве компенсации ущерба после того, как они заявили, что Раундап, использовавшийся на их участке более трех десятилетий, вызвал у них обоих неходжкинскую лимфому в течение четырех лет друг после друга. Компания Bayer оспаривает вынесенный вердикт.
В 2015 году Международное агентство по изучению рака Всемирной организации здравоохранения признало глифосат "вероятно канцерогенным для человека", основываясь на "ограниченных" данных о развитии рака у людей и "достаточных" данных о развитии рака у экспериментальных животных. Однако позднее совместная группа экспертов ВОЗ и Продовольственной и сельскохозяйственной организации ООН пришла к выводу, что глифосат вряд ли представляет канцерогенный риск для человека в результате его воздействия через рацион питания.