Воры похитили 26 750 долл. во время пополнения банкомата в Newport on the Levee
В пятницу утром воры похитили 26 750 долл. у сотрудника компании Brink's, пополнявшего банкомат в Newport on the Levee, сообщается в пресс-релизе полицейского управления Ньюпорта.
Водитель автомобиля опустошал банкомат в развлекательном комплексе и готовился к выдаче денег, пишет в пресс-релизе детектив Деннис Маккарти (Dennis McCarthy).
Пока он был занят, другой человек "подбежал сзади к сотруднику Brink's" и украл сумку с деньгами, предназначенную для доставки.
Свидетели заметили нескольких подозреваемых, скрывавшихся с места происшествия, но полиция не уточнила, сколько человек участвовало в инциденте.
Всем, кто располагает информацией об их личностях, следует обратиться в полицию Ньюпорта по телефону 859-292-3680.