Владельцам домашних животных, не выгуливающим своих собак, грозит штраф в размере 2700 долл.
Владельцы собак могут быть оштрафованы на месте, если они не обеспечили собакам элементарные условия содержания: кров, пищу и воду. Лица, содержащие собак в течение 24 часов, обязаны обеспечить им свободное передвижение в течение следующих двух часов, иначе им грозит судебное преследование.
Территория стала первой юрисдикцией в Австралии, признавшей разумность животных.
"Современная забота о животных предполагает учет того, как животное справляется с психическими и физическими нагрузками в тех условиях, в которых оно живет", - заявил в пресс-релизе министр городского хозяйства АСТ Крис Стил (Chris Steel), обеспечивший принятие законопроекта.