Сара Пэйлин ссылается на посттравматическое стрессовое расстройство Трэка Пэйлина на митинге Дональда Трампа
26-летний Трэк Пэлин провел год в Ираке после того, как был призван в армию в сентябре этого года.
В понедельник вечером он был арестован и обвинен в бытовом насилии.
"То, что переживает мой сын, то, что он переживает, возвращаясь, я могу соотнести с другими семьями, которые чувствуют последствия посттравматического стрессового расстройства и некоторые из ран, с которыми возвращаются наши солдаты", - сказала она на митинге в поддержку Дональда Трампа в Талсе, штат Оклахома.
Пэйлин назвала его арест "слоном в комнате" и сказала, что ее сын и другие ветераны войны "возвращаются немного другими, они возвращаются ожесточенными, они возвращаются с вопросом, есть ли то уважение к тому, что их товарищи солдаты и летчики, и все остальные военнослужащие отдали стране".
По словам Дэна Беннетта, представителя полицейского управления г. Василла, в понедельник он был арестован в г. Василла (Аляска) и обвинен в нападении на женщину с применением насилия в семье, вмешательстве в сообщение о насилии в семье и владении оружием в состоянии алкогольного опьянения.