Обновленная информация о "красном приливе": концентрация снижается в Пинелласе, Манати и Сарасоте
В последнем отчете Комиссии по охране рыбных ресурсов и дикой природы штата Флорида отмечается общее снижение концентрации красного прилива в некоторых районах залива Тампа.
По данным FWC, в районах округов Пинеллас, Манати, Сарасота, Шарлотта и Коллиер отмечаются более частые случаи цветения, что свидетельствует о снижении концентрации.
Цветок Red Tide простирается примерно на 130 миль береговой линии от северной части округа Пинеллас до южной части округа Ли.
Пятна можно обнаружить примерно в 10 милях от побережья округа Хиллсборо, но в меньшем количестве по сравнению с прошлой неделей.
Красный прилив также наблюдался в округе Паско.
На прошедшей неделе сообщалось о средних концентрациях в округе Пинеллас или на его побережье, низких или высоких концентрациях на побережье округа Хиллсборо, фоновых или высоких концентрациях в округе Манати, фоновых или высоких концентрациях в округе Сарасота, фоновых или средних концентрациях в округе Шарлотта, фоновых или высоких концентрациях на побережье округа Ли и низких концентрациях в округе Коллиер.
В округах Пинеллас, Манати, Сарасота, Ли и Коллиер продолжают поступать сообщения о раздражении дыхательных путей.
На северо-западе Флориды за последнюю неделю не было зарегистрировано случаев раздражения дыхательных путей.
<!-- ошибка при разборе файла '/home/katja/saar/vartra/eamt-maja/news/selection/en/cnn.304400' -->