Трамп проводит митинг в Западной Вирджинии
Президент косвенно коснулся ситуации вокруг выбранного им кандидата в Верховный суд Бретта Кавано, говоря о важности явки республиканцев на промежуточных выборах.
"Все, что мы сделали, поставлено на карту в ноябре.
Осталось пять недель до одних из самых важных выборов в нашей жизни.
Это одни из самых важных выборов - я не баллотируюсь, но я действительно баллотируюсь, поэтому я повсюду борюсь за отличных кандидатов", - сказал он.
Трамп продолжил: "Вы видите эту ужасную, ужасную радикальную группу демократов, вы видите, что это происходит прямо сейчас.
И они полны решимости вернуть себе власть, используя любые средства, вы видите подлость, мерзость.
Им все равно, кому они причиняют боль, кого они должны задавить, чтобы получить власть и контроль, это то, чего они хотят - власть и контроль, и мы не собираемся им этого давать".
Демократы, по его словам, выполняют миссию "сопротивления и обструкции".
"И вы видите это в течение последних четырех дней", - сказал он, назвав демократов "злыми, подлыми, мерзкими и неправдивыми".
Он упомянул по имени сенатора Дайанн Файнстайн, занимающую пост члена судебного комитета Сената, что вызвало громкое освистывание аудитории.
"Помните ее ответ?
Это вы слили документ?
Э-э, э-э, что.
Нет, нет, я жду один - это был действительно плохой язык тела - худший язык тела, который я когда-либо видел".