Трамп заявил, что Кавано "пострадал от подлости и злости" Демократической партии
"Голосование за судью Кавано - это голосование за отказ от безжалостной и возмутительной тактики Демократической партии", - заявил Трамп на митинге в городе Уилинг, штат Западная Вирджиния.
По словам Трампа, Кавано "испытал на себе подлость и злость" Демократической партии на протяжении всего процесса выдвижения его кандидатуры.
В четверг Кавано дал показания в Конгрессе, решительно и эмоционально опровергнув утверждение Кристины Блэйзи Форд о том, что он совершил сексуальное насилие над ней несколько десятилетий назад, когда они были подростками.
Форд также дала показания на слушаниях по поводу своего заявления.
Президент заявил в субботу, что в тот день "американский народ увидел блестящие качества и мужество" Кавано.
"Голосование за утверждение судьи Кавано - это голосование за утверждение одного из самых выдающихся юристов нашего времени, юриста с безупречным послужным списком на государственной службе", - сказал он, обращаясь к собравшимся в Западной Вирджинии сторонникам.
Президент косвенно упомянул о кандидатуре Кавано, говоря о важности явки республиканцев на промежуточных выборах.
"Осталось пять недель до одних из самых важных выборов в нашей жизни.
Я не баллотируюсь, но я действительно баллотируюсь", - сказал он.
"Именно поэтому я повсюду борюсь за отличных кандидатов".
Трамп утверждал, что демократы выполняют миссию "сопротивления и обструкции".
Первое ключевое процедурное голосование на заседании Сената по кандидатуре Кавано, как ожидается, состоится не позднее пятницы, сообщил CNN высокопоставленный представитель руководства GOP.