Новая вакцина против рака может научить иммунную систему "видеть" клетки-изгои
Новая вакцина против рака может научить иммунную систему "видеть" клетки-изгои и уничтожать их
Вакцина обучает иммунную систему распознавать клетки-изгои в рамках лечения.
Метод включает извлечение иммунных клеток из организма пациента и их изменение в лабораторных условиях.
Затем они "видят" белок, характерный для многих видов рака, и вводятся повторно.
Испытываемая вакцина показывает многообещающие результаты на пациентах с различными видами рака.
У одной женщины, получившей вакцину, которая учит иммунную систему распознавать клетки-изгои, рак яичников исчез более чем на 18 месяцев.
Метод предполагает извлечение иммунных клеток из организма пациента, изменение их в лабораторных условиях таким образом, чтобы они могли "видеть" белок, характерный для многих видов рака, называемый HER2, и последующее введение этих клеток.
Профессор Джей Берзофски из Национального института рака США в Бетесде, штат Мэриленд, сказал: "Наши результаты говорят о том, что у нас есть очень перспективная вакцина".
HER2 "стимулирует рост нескольких типов рака", включая рак молочной железы, яичников, легких и колоректальный рак, пояснил профессор Берзофски.
Аналогичный подход, заключающийся в том, чтобы взять иммунные клетки у пациентов и "научить" их бороться с раковыми клетками, сработал при лечении одного из видов лейкемии.