Каждый пятый ребенок имеет тайные аккаунты в социальных сетях, которые он скрывает от родителей
Каждый пятый ребенок - некоторым из них всего 11 лет - имеет тайные аккаунты в социальных сетях, которые они скрывают от родителей и учителей, показало исследование.
Опрос 20 000 учащихся средних школ выявил рост числа "фальшивых" страниц в Insta.
Эта новость усилила опасения по поводу размещения материалов сексуального характера
Двадцать процентов учеников заявили, что у них есть "основной" аккаунт, который они могут показать родителям.
Каждый пятый ребенок - некоторым из них всего 11 лет - создает аккаунты в социальных сетях, которые они держат в секрете от взрослых.
Опрос 20 000 учащихся средних школ выявил стремительный рост числа "фальшивых Insta" аккаунтов - ссылка на сайт для обмена фотографиями Instagram.
Эта новость усилила опасения, что в них размещаются материалы сексуального характера.
Двадцать процентов учеников заявили, что они ведут "основной" аккаунт, который показывают родителям, а также имеют личные аккаунты.
Одна из матерей, наткнувшаяся на секретный сайт своей 13-летней дочери, обнаружила, что подросток призывает других "изнасиловать меня".
Исследование, проведенное организацией Digital Awareness UK и Конференцией директоров и директрис независимых школ (HMC), показало, что 40% подростков в возрасте от 11 до 18 лет имеют два профиля, причем половина из них признались, что ведут личные аккаунты.
Глава HMC Майк Бьюкенен (Mike Buchanan) сказал: "Вызывает тревогу, что так много подростков поддаются соблазну создавать в Интернете такие места, где родители и учителя не могут их найти".