Идеальное время для пинты пива - 17.30 в субботу, показал опрос
Летняя жара способствовала росту продаж в британских пабах, но в то же время увеличила нагрузку на сети ресторанов.
В июле продажи пабов и баров выросли на 2,7%, в то время как продажи ресторанов снизились на 4,8%, свидетельствуют данные исследования.
Питер Мартин, представитель бизнес-консалтинговой компании CGA, подготовившей данные, сказал: "Продолжающаяся солнечная погода и более длительное, чем ожидалось, участие Англии в чемпионате мира по футболу означают, что июль был похож на предыдущий июнь, когда пабы выросли на 2,8%, за исключением того, что рестораны пострадали еще больше.
Падение ресторанной торговли на 1,8% в июне в июле только усугубилось.
Пабы и бары, специализирующиеся на продаже напитков, продемонстрировали самые высокие результаты: их показатели "like-for-likes" выросли больше, чем у ресторанов.
Пабы, работающие в сфере общественного питания, также пострадали от солнца, хотя и не так значительно, как ресторанные операторы.
Похоже, люди просто хотели выпить.
В управляемых пабах и барах продажи напитков за месяц выросли на 6,6%, а блюд - на три процента".
Пол Ньюман, аналитик компании RSM, специализирующейся в области индустрии отдыха и гостеприимства, сказал: "Эти результаты продолжают тенденцию, которую мы наблюдаем с конца апреля.
Погодные условия и влияние крупных общественных или спортивных событий остаются основными факторами, влияющими на продажи на рынке вне дома.
Неудивительно, что ресторанные группы продолжают испытывать трудности, хотя падение продаж на 4,8% в годовом исчислении будет особенно болезненным на фоне продолжающегося давления на издержки.
Затянувшееся жаркое лето не могло прийти в худшее время для операторов, работающих в сфере общественного питания, и время покажет, даст ли более умеренная температура, установившаяся в августе, столь необходимую передышку".
Общий рост продаж в пабах и ресторанах, включая новые открытия, в июле составил 2,7%, что отражает замедление темпов внедрения новых брендов.
Отраслевой монитор продаж Coffer Peach Tracker для британского сектора пабов, баров и ресторанов собирает и анализирует данные по 47 операционным группам с совокупным оборотом более 9 млрд. фунтов стерлингов и является общепризнанным отраслевым эталоном.