Премьер-министр Моди в твиттере выразил соболезнования Жаку Шираку, назвав его настоящим государственным деятелем мирового масштаба и другом Индии
Премьер-министр Нарендра Моди выразил соболезнования в связи со смертью бывшего президента Франции Жака Ширака, заявив, что Индия скорбит о потере настоящего мирового государственного деятеля и друга.
Жак Ширак, поддержавший Индию после проведения ею ядерных испытаний в 1998 г., скончался в четверг в возрасте 86 лет. Он занимал пост президента Франции с 1995 по 2007 год.
"Приношу глубочайшие соболезнования в связи с кончиной Жака Ширака. Индия скорбит о потере настоящего мирового государственного деятеля. Друг Индии, он сыграл решающую роль в установлении и развитии стратегического партнерства между Индией и Францией", - написал в своем твиттере премьер-министр Моди.
Индию и Францию связывает стратегическое партнерство, начало которому было положено в январе 1998 г. во время первого визита Жака Ширака в Индию. В 2006 году он вновь посетил эту страну в качестве президента.
Известно, что Жак Ширак долгое время страдал от проблем со здоровьем.