Цунами и землетрясение в Индонезии: сотни погибших
По меньшей мере 384 человека погибли в результате землетрясения, произошедшего в пятницу на индонезийском острове Сулавеси.
Землетрясение магнитудой 7,5 вызвало цунами и разрушило тысячи домов.
В ближайшие дни ожидается рост числа погибших.
Землетрясение произошло недалеко от центральной части острова Сулавеси, расположенного к северо-востоку от столицы Индонезии Джакарты.
В социальных сетях распространяются видеоролики, на которых запечатлен момент толчка.
Сотни людей собрались на пляжный фестиваль в городе Палу, когда цунами обрушилось на берег.