Сирия "готова" к возвращению беженцев, говорит министр иностранных дел
Сирия заявила, что готова к добровольному возвращению беженцев, и обратилась за помощью в восстановлении страны, разрушенной более чем семилетней войной.
Выступая на Генеральной Ассамблее ООН, министр иностранных дел Валид аль-Муаллем заявил, что ситуация в стране улучшается.
"Сегодня ситуация на местах стала более стабильной и безопасной благодаря прогрессу, достигнутому в борьбе с терроризмом", - сказал он.
Правительство продолжает восстанавливать разрушенные террористами районы, чтобы вернуть нормальную жизнь.
В настоящее время имеются все условия для добровольного возвращения беженцев в страну, которую они были вынуждены покинуть из-за терроризма и односторонних экономических мер, направленных против их повседневной жизни и средств к существованию.
По оценкам ООН, с начала войны в 2011 году страну покинули более 5,5 млн. сирийцев.
Еще шесть миллионов человек, по-прежнему проживающих в стране, нуждаются в гуманитарной помощи.
Аль-Муалем заявил, что сирийский режим будет рад помощи в восстановлении разрушенной страны.
Однако он подчеркнул, что не примет помощь на определенных условиях или от стран, спонсирующих повстанцев.