Эрдоган получил неоднозначный прием в Кельне
В субботу (29 сентября) лидеры Турции и Германии встретились за завтраком в Берлине.
Это был последний день неоднозначного визита президента Эрдогана в Германию, целью которого является восстановление отношений между союзниками по НАТО.
Они рассорились по таким вопросам, как права человека, свобода прессы и вступление Турции в ЕС.
Затем Эрдоган направился в Кельн, где открыл новую огромную мечеть.
В этом городе проживает самое многочисленное турецкое население за пределами Турции.
Полиция, сославшись на соображения безопасности, не позволила 25-тысячной толпе собраться перед мечетью, но многие сторонники Эрдогана собрались неподалеку, чтобы увидеть своего президента.
Сотни протестующих против Эрдогана, среди которых много курдов, также выступили с осуждением политики Эрдогана и решения правительства Германии принять его в стране.
Дуэльные протесты отражают раскол в обществе, вызванный приездом Эрдогана, которого одни немецкие турки называют героем, а другие - автократом.