Число погибших в результате цунами в Индонезии возросло до 832 человек
Число погибших в результате землетрясения и цунами в Индонезии возросло до 832 человек, сообщило в воскресенье агентство по чрезвычайным ситуациям страны.
Как сообщил на пресс-конференции представитель агентства Сутопо Пурво Нугрохо (Sutopo Purwo Nugroho), многие люди оказались в завалах зданий, обрушившихся в результате землетрясения магнитудой 7,5, которое произошло в пятницу и вызвало волны высотой до 20 футов.
Город Палу, в котором проживает более 380 тыс. человек, был усыпан обломками рухнувших зданий.