Помпео обвинил Сирию в применении химического оружия в ходе майской атаки
Госсекретарь Майк Помпео, выступая в четверг в кулуарах Генеральной Ассамблеи ООН, заявил, что США пришли к выводу, что сирийское правительство использовало химическое оружие в ходе атаки в начале этого года.
По словам Помпео, американские чиновники пришли к выводу, что правительство президента Сирии Башара Асада использовало хлор при нападении на оппозиционные силы в провинции Идлиб 19 мая.
"Режим Асада несет ответственность за бесчисленные злодеяния, некоторые из которых поднимаются до уровня военных преступлений и преступлений против человечности", - заявил Помпео на пресс-конференции.
В мае американские официальные лица заявили, что получили сообщения, свидетельствующие о химической атаке на северо-западе Сирии, однако тогда они не сделали окончательного вывода.
В апреле 2018 года США, Великобритания и Франция нанесли авиаудары по Сирии в ответ на предполагаемую химическую атаку, в результате которой, по их словам, в начале месяца погибли более 40 человек.
"В некотором смысле это другое дело, потому что это был хлор... Но мы знаем, что президент Трамп довольно энергично защищает мир от применения химического оружия", - сказал Помпео.
Он добавил, что США выделят Организации по запрещению химического оружия дополнительно 4,5 млн долл. для финансирования расследований других случаев предполагаемого применения химического оружия в Сирии.
Помпео также призвал правительство Асада освободить тысячи несправедливо задержанных заключенных, в том числе американского журналиста Остина Тайса, который уже семь лет числится пропавшим без вести и предположительно удерживается правительством.
"Он - лишь один из многих американских граждан, содержащихся в Сирии, и мы призываем сирийский режим освободить их всех".