Мэтью де Груда не следует наказывать из-за стигмы шизофрении
В 2016 году Мэтью де Груда, убившего пять человек на домашней вечеринке в Калгари, признали не несущим уголовной ответственности за свои действия.
Теперь, в 2019 году, состоится слушание, на котором будет решаться вопрос о том, следует ли предоставить ему больше свободы, например, гулять без присмотра. Решение будет принято только через несколько недель, а пока нам остается гадать, хорошая это идея или нет. Здесь есть две стороны: одна ссылается на его агрессивное поведение в прошлом и призывает не допустить его повторения, а другая верит в силу перемен и реабилитации.
Сначала рассмотрим более пессимистичную сторону. Де Гроод действительно зарезал и убил пять человек во время психотического срыва. Это было жестокое и непредсказуемое нападение. Он страдает шизофренией, поэтому был признан невиновным в совершении преступления, но с тех пор посещает психиатра и принимает лекарства. Его психиатр, доктор Сантох Рай, заявил перед комиссией, что "если Мэтью де Гроод совершит еще одно преступление, то оно будет тяжелым". Несмотря на видимое улучшение состояния, риск повторного совершения преступления сохраняется. Но достаточно ли этого для того, чтобы продолжать бояться? Достаточно ли этого, чтобы держать де Груда в тюрьме?
До тех пор пока де Гроод продолжает принимать лекарства, риск повторного совершения преступления не велик, так почему же люди так обеспокоены? Я считаю, что в значительной степени на этот страх влияет стигматизация людей с психическими заболеваниями, особенно с шизофренией. Некоторые психические заболевания стали менее стигматизированными, например, аффективные и тревожные расстройства. Однако другие, в том числе шизофрения, по-прежнему подвергаются сильной стигматизации. Во многом это связано с тем, что шизофреников часто изображают как опасных людей, у которых в голове звучат голоса, заставляющие их убивать людей.
Так было и в данной ситуации, но такие случаи редки, и, возможно, именно поэтому мы так хорошо помним их, когда они происходят. На самом деле большинство шизофреников не склонны к насилию и чаще всего становятся жертвами, а не виновниками преступлений или насилия. В свете этого представляется неразумным настаивать на лишении де Груда определенных свобод, когда страх повторного преступления основан скорее на предвзятом отношении к людям с шизофренией, чем на реальной вероятности.
Я не считаю, что де Груду следует постоянно находиться без надзора. Система, похожая на условно-досрочное освобождение, когда он должен отмечаться, чтобы убедиться, что продолжает принимать лекарства, могла бы хорошо работать. Утверждение, что он или другие психически больные люди должны оставаться в стационаре, если в этом нет крайней необходимости, является формой сегрегации. Это закрепляет идею о том, что психически больные люди, в частности больные шизофренией, никогда не смогут вписаться в общество; таким образом, сохраняется стигматизация и закрепляется идея о том, что они являются опасными преступниками. Суд признал его невиновным, так почему же к нему следует относиться как к заключенному, а не как к человеку, который был болен и теперь поправился?