Гран-при России: Льюис Хэмилтон приближается к титулу чемпиона мира после того, как приказы команды принесли ему победу над Себастьяном Феттелем
С момента квалификации Валттери Боттаса, опередившего Льюиса Хэмилтона в субботу, стало ясно, что командные приказы Mercedes сыграют большую роль в гонке.
С поула Боттас взял хороший старт и практически вывесил Хэмилтона сушиться, так как защитил свою позицию в первых двух поворотах и предложил Феттелю атаковать своего партнера по команде.
Феттель первым заехал на пит-лейн, оставив Хэмилтона в хвосте группы, где он столкнулся с трафиком, что должно было стать решающим фактором.
Через круг после этого Mercedes заехал на пит-стоп и вышел позади Феттеля, но Хэмилтон вышел вперед после борьбы колесо в колесо, в результате которой пилот Ferrari неохотно оставил внутреннюю свободную позицию, рискуя удержаться после двойного движения в защиту в третьем повороте.
Макс Ферстаппен в свой 21-й день рождения стартовал с последнего ряда решетки и уже к концу первого круга был седьмым.
Затем он лидировал на протяжении большей части гонки, сохраняя шины, чтобы быстро финишировать и обогнать Кими Райкконена на четвертом месте.
В конце концов, он заехал в пит-лейн на 44-м круге, но не смог увеличить свой темп на оставшихся восьми кругах, и Райкконен занял четвертое место.
Это трудный день, потому что Валттери проделал фантастическую работу в течение всего уик-энда и был настоящим джентльменом, пропустив меня вперед.
Команда проделала такую исключительную работу, что у нас получилось один два", - сказал Хэмилтон.