Отец не теряет надежды, что подозреваемый, смертельно ранивший сына год назад, будет пойман
Прошел год с тех пор, как 20-летний житель Лонг-Бич был смертельно ранен, но семья жертвы не теряет надежды, что стрелявший будет пойман.
"Я хотел бы поменяться с тобой местами, сын, я хотел бы поменяться с тобой местами", - сказал Гай Алфорд, отец жертвы.
Альфорд вернулся на место преступления ровно через год после того, как его сын, Гай Альфорд III, был застрелен в Jack In The Box на пересечении 52-й и Атлантической улиц. По его словам, он хотел привлечь внимание к нераскрытому убийству своего сына.
"Кто-то что-то знает, он должен что-то сказать", - сказал он.
На видеозаписи с камер наблюдения, которая так и не была опубликована, видно, что Алфорд остановился на подъезде к магазину, когда за ним подъехала вторая машина. Из нее вышли трое подозреваемых. Один из них подошел к водительскому сиденью и выстрелил в Альфорда. Четыре человека, находившиеся в машине Альфорда, выскочили из нее и побежали. Затем подозреваемые сели обратно в машину и уехали.
"Где бы ни был этот трус, его поймают", - сказал Альфорд.
Убитый горем отец сказал, что не представляет, кто мог желать зла его сыну, и что он до сих пор не знает, кто находился с ним в машине, когда в него стреляли.
"Они поднялись и выбежали из машины моего сына, куда вы побежали", - сказал Альфорд. "Вы вернулись и попытались помочь ему или что? Никто ничего не сказал".
По словам Алфорда, его сын был звездным футболистом в средней школе Alemany High School, а затем - выдающимся защитником в футбольной команде Long Beach City College. По словам Алфорда, его сын стремился играть за школу первого дивизиона и мечтал стать медбратом.
"Он работал на трех работах", - сказал Майкл Харви, его друг. "Как человек, которому 21 год, а он был на год младше меня, я считаю, что на любого человека, обладающего таким упорством и трудовой этикой, можно равняться".
В то время как расследование смертельной перестрелки продолжается, Алфорд заявил, что он тоже не собирается сдаваться.
"Я могу вас заверить, что это дело будет раскрыто", - сказал он.
Алфорд лично предлагает вознаграждение в размере 2000 долл. за информацию, которая приведет к аресту и вынесению обвинительного приговора. Всех, кто располагает информацией об этом преступлении, просят позвонить в полицию Лонг-Бич.