США рассматривали возможность наложения штрафа на Сальвадор за поддержку Китая, но потом отказались от этой идеи
Дипломаты отметили, что Доминиканская Республика и Панама уже признали Пекин, причем без особого противодействия со стороны Вашингтона.
В июне 2017 г. г-н Трамп провел теплую встречу с президентом Панамы Хуаном Карлосом Варелой и имел в Панаме отель, пока партнеры не выселили команду менеджеров Trump Organization.
Сотрудники Госдепартамента приняли решение отозвать глав американских дипломатических представительств Сальвадора, Доминиканской Республики и Панамы в связи с "недавними решениями о непризнании Тайваня", - говорится в заявлении Хизер Науэрт, официального представителя ведомства, сделанном в начале месяца.
Однако санкции рассматривались только в отношении Сальвадора, который в 2017 году получил примерно 140 млн долл. американской помощи, в том числе на борьбу с наркотиками, развитие и экономическую поддержку.
Предлагаемые санкции, включающие сокращение финансовой помощи и целевые визовые ограничения, были бы болезненными для этой центральноамериканской страны с ее высоким уровнем безработицы и убийств.
По мере проведения внутренних совещаний официальные лица стран Северной и Центральной Америки отложили проведение конференции высокого уровня, посвященной вопросам безопасности и экономического процветания, в развитие аналогичной встречи, состоявшейся в прошлом году, которая рассматривалась как шаг вперед в усилиях по предотвращению проникновения мигрантов в Соединенные Штаты.
Однако к середине сентября высшие должностные лица администрации дали понять, что они хотят, чтобы конференция состоялась, фактически положив конец рассмотрению вопроса о санкциях в отношении Сальвадора.
По словам дипломатов, вице-президент Майк Пенс должен выступить на конференции, которая теперь запланирована на середину октября, что свидетельствует о том, что администрация придает большое значение этому мероприятию.
А три американских посланника спокойно вернулись в Сальвадор, Панаму и Доминиканскую Республику, не получив от Вашингтона новых жестких посланий или наказаний.
Представитель Белого дома, отвечающий за г-на Болтона, отказался комментировать детали дискуссии, о которой рассказали три американских чиновника, включая двух дипломатов, согласившихся обсуждать внутренние дискуссии на условиях анонимности.
Их рассказ был подтвержден внешним аналитиком, близким к администрации и также говорившим на условиях анонимности.