Сотни детей-мигрантов тихо переехали в палаточный лагерь на границе Техаса
Число задержанных детей-мигрантов резко возросло, несмотря на то, что ежемесячное количество пересечений границы осталось относительно неизменным, отчасти потому, что жесткая риторика и политика, проводимая администрацией Трампа, усложнили процесс передачи детей спонсорам.
Традиционно большинство спонсоров сами являются нелегальными иммигрантами и опасаются поставить под угрозу свою собственную возможность остаться в стране, заявляя о ребенке.
Риск возрос в июне, когда федеральные власти объявили, что потенциальные спонсоры и другие взрослые члены их семей должны будут сдавать отпечатки пальцев, и эти данные будут передаваться иммиграционным властям.
На прошлой неделе Мэтью Албенс, высокопоставленный сотрудник Иммиграционной и таможенной службы, дал показания в Конгрессе о том, что служба арестовала десятки людей, подавших заявления на спонсорство несопровождаемых несовершеннолетних.
Позже ведомство подтвердило, что 70% арестованных не имели судимостей.
"Около 80% людей, которые являются спонсорами или членами семей спонсоров, находятся в стране нелегально, и большая часть из них - иностранцы с криминальным прошлым.
Поэтому мы продолжаем преследовать этих людей", - сказал г-н Албенс.
Стремясь ускорить процесс оформления детей, власти ввели новые правила, согласно которым некоторые из них должны явиться в суд в течение месяца после задержания, а не через 60 дней, как это было раньше, по словам сотрудников приюта.
Многие из них будут являться в суд по видеоконференцсвязи, а не лично, чтобы изложить иммиграционному судье свои аргументы в пользу легального статуса.
Те, кто будет признан не имеющим права на освобождение, будут быстро депортированы.
Чем дольше дети находятся под стражей, тем больше вероятность того, что они впадут в тревогу или депрессию, что может привести к вспышкам насилия или попыткам побега, утверждают работники приютов и отчеты, появившиеся в системе в последние месяцы.
По словам защитников, эти опасения усиливаются в таких крупных учреждениях, как "Торнильо", где признаки того, что ребенок испытывает трудности, скорее всего, не будут замечены из-за его размеров.
По их мнению, перевод детей в палаточный городок без предоставления достаточного времени для эмоциональной подготовки или прощания с друзьями может усугубить травму, с которой многие из них уже столкнулись.

Переведено с помощью www.DeepL.com/Translator (бесплатная версия)