Леброн дебютирует в составе "Лейкерс" в воскресенье в Сан-Диего
Почти закончилось ожидание болельщиков, которые хотят увидеть, как Леброн Джеймс впервые выйдет на площадку в составе "Лос-Анджелес Лейкерс".
Тренер "Лейкерс" Люк Уолтон объявил, что Джеймс сыграет в воскресном предсезонном матче против "Денвер Наггетс" в Сан-Диего.
Но сколько минут он проведет в игре, пока не определено.
"Это будет больше, чем один, и меньше, чем 48", - сказал Уолтон на официальном сайте "Лейкерс".
Репортер "Лейкерс" Майк Труделл написал в Твиттере, что Джеймс, скорее всего, сыграет ограниченное количество минут.
После тренировки в начале недели Джеймса спросили о его планах на шестиматчевое предсезонное расписание "Лейкерс".
"Мне не нужны предсезонные игры на данном этапе моей карьеры, чтобы подготовиться", - сказал он.