Шерцер хочет сыграть роль спойлера в матче с "Рокиз
После того как "Нэшнлз" выбыли из борьбы за выход в плей-офф, не было особых причин проводить еще один старт.
Но всегда конкурентоспособный Шерцер надеется выйти на поле в воскресенье против Колорадо Рокиз, но только в том случае, если для Рокиз, которые имеют преимущество в одну игру над Лос-Анджелес Доджерс на Западе НЛ, это еще будет иметь значение для плей-офф.
В пятницу вечером "Рокиз" одержали победу над "Нэшнлс" со счетом 5:2 и обеспечили себе как минимум место в "диком карде", но все еще хотят завоевать свой первый титул в дивизионе.
"Даже если мы играем впустую, мы, по крайней мере, можем выходить на площадку, зная, что атмосфера в Денвере, публика и другая команда будут играть, вероятно, на самом высоком уровне из всех, с которыми мне придется столкнуться в этом году.
Почему бы мне не захотеть принять в ней участие?".
Национальная команда еще не объявила стартера на воскресенье, но, по имеющимся сведениям, в подобной ситуации Шерцеру будет предложено выйти на поле.
Шерцер, который будет проводить свой 34-й матч, в четверг провел тренировку в буллпене, а в воскресенье будет играть в обычном режиме.
В этом сезоне правый защитник "Вашингтона" играет 18-7 с ERA 2,53 и 300 страйкаутами в 220 2/3 иннингах.