Арест в связи с гибелью игрока LSU Симса
Полиция города Батон-Руж (штат Латинская Америка) объявила в субботу об аресте подозреваемого в убийстве баскетболиста команды LSU Уэйда Симса в пятницу.
Департамент полиции Батон-Руж объявил об аресте 20-летнего Дайтона Симпсона на пресс-конференции в 11 часов утра по восточному времени.
В пятницу полиция опубликовала видеозапись стрельбы и попросила помощи в опознании человека, который был замечен на кадрах.
20-летний Симс был застрелен неподалеку от кампуса Южного университета рано утром в пятницу.
"Уэйд Симс получил огнестрельное ранение в голову и в результате скончался", - заявил в субботу начальник полиции Мерфи Джей Пол, сообщает 247sports.
Уэйд встал на защиту своего друга и был застрелен Симпсоном.
Симпсон был допрошен и признал, что находился на месте происшествия, владел оружием и признал, что стрелял в Уэйда Симса.
Симпсон был арестован без каких-либо происшествий и помещен под стражу в полицейское управление округа Ист-Батон-Руж.
Выросший в Батон-Руж юниор ростом 6 футов 6 дюймов, Симс в прошлом сезоне принял участие в 32 играх, в которых 10 раз выходил в старте, и в среднем за игру набирал 17,4 минуты, набирал 5,6 очка и делал 2,9 подбора.