Премьер-министр Великобритании Мэй обвиняет критиков в "игре в политику" в отношении Brexit
Премьер-министр Великобритании Тереза Мэй в интервью газете Sunday Times обвинила критиков ее планов по выходу из Европейского союза в том, что они "играют в политику" с будущим Великобритании и подрывают национальные интересы.
Премьер-министр Великобритании Тереза Мэй прибыла на конференцию Консервативной партии в Бирмингеме, Великобритания, 29 сентября 2018 г.
В другом интервью, рядом с интервью с ней на первой полосе газеты, ее бывший министр иностранных дел Борис Джонсон продолжил атаку на ее так называемый план Chequers по Brexit, заявив, что предложение о том, что Великобритания и ЕС должны собирать тарифы друг друга, является "совершенно абсурдным".

Переведено с помощью www.DeepL.com/Translator (бесплатная версия)