Посол США обвинил Китай в "запугивании" с помощью "пропагандистских объявлений
Спустя неделю после того, как официальная китайская газета опубликовала в американском ежедневнике четырехстраничное объявление о взаимных выгодах американо-китайской торговли, посол США в Китае обвинил Пекин в использовании американской прессы для распространения пропаганды.
В минувшую среду президент США Дональд Трамп сослался на платное приложение газеты China Daily в газете Des Moines Register - самой продаваемой газете штата Айова - после того, как обвинил Китай в попытке вмешательства в выборы в Конгресс США 6 ноября, что Китай отрицает.
Обвинения Трампа в том, что Пекин пытается вмешиваться в американские выборы, ознаменовали, как сообщили агентству Reuters американские официальные лица, новый этап в эскалации кампании Вашингтона по оказанию давления на Китай.
В то время как размещение иностранными правительствами рекламы в целях развития торговли является нормальным явлением, Пекин и Вашингтон в настоящее время находятся в состоянии эскалации торговой войны, в ходе которой они ввели ряд тарифов на импорт друг друга.
По мнению китайских и американских экспертов, ответные тарифы Китая в начале торговой войны были направлены на то, чтобы нанести удар по экспортерам в таких штатах, как Айова, которые поддерживают Республиканскую партию Трампа.
Терри Бранстад, посол США в Китае и бывший многолетний губернатор штата Айова, являющегося крупным экспортером сельскохозяйственной продукции в Китай, заявил, что Пекин нанес ущерб американским рабочим, фермерам и предприятиям.
Китай, - пишет Бранстад в своей статье в воскресной газете Des Moines Register, - "теперь удваивает это издевательство, размещая пропагандистские объявления в нашей собственной свободной прессе".
"Распространяя свою пропаганду, правительство Китая воспользовалось заветной американской традицией свободы слова и свободной прессы, разместив платную рекламу в Des Moines Register", - написал Брэнстад.
"В отличие от этого, в газетном киоске на соседней улице в Пекине вы найдете лишь ограниченное число инакомыслящих и не увидите истинного отражения различных мнений китайского народа о тревожной экономической траектории Китая, поскольку средства массовой информации находятся под жесткой опекой Коммунистической партии Китая", - написал он.
Он добавил, что "одна из самых известных китайских газет уклонилась от предложения опубликовать" его статью, хотя и не уточнил, какая именно газета.