'Как вы смеете?' Речь Тунберг в ООН вдохновляет голландских протестующих против изменения климата
Тысячи голландских детей прогуливают школу, чтобы присоединиться к глобальной климатической забастовке в пятницу, перекрывая движение и спрашивая своих лидеров "Как вы смеете?", что является отсылкой к речи шведской активистки-подростка Греты Тунберг в Организации Объединенных Наций.
Участник держит рисунок с изображением шведской экологической активистки Греты Тунберг во время марша протеста с призывом к действиям против изменения климата в Гааге, Нидерланды, 27 сентября 2019 года. REUTERS/Piroschka van de Wouw
Явка на марш в Гааге превзошла все ожидания: по оценкам организаторов, численность собравшихся составила около 35 000 человек. Полиция была вынуждена перенаправить марш в другое место, где было больше места.
На этой неделе 16-летний Тунберг выступил с убедительной речью в ООН в Нью-Йорке после того, как в прошлую пятницу миллионы людей по всему миру присоединились к забастовке в преддверии климатического саммита ООН.
"Эта забастовка будет иметь большой эффект, если люди будут продолжать выходить на улицы не только сегодня, но и в будущем, и мы увидим самых разных людей из всех слоев общества", - сказал участник акции Рейндер Рустема.
Бьющие в барабаны и держащие в руках фотографии Тунберга, протестующие прошли по центру города с плакатами, гласящими: "Ради блага Греты", "Не будь ископаемым дураком" и "Вы умрете от старости, мы умрем от изменения климата".
"Я понимаю их озабоченность и считаю, что они услышаны", - заявил премьер-министр Нидерландов Марк Рютте на еженедельном пресс-брифинге, проходившем в непосредственной близости от мест протестов. "Мы представили очень амбициозные планы по решению этих проблем. Но мы должны делать это разумно, создавая рабочие места".
Короткое выступление Тунберга зарядило энергией начало саммита, цель которого - мобилизовать правительство и бизнес на преодоление международного паралича в отношении выбросов углекислого газа, которые в прошлом году достигли рекордных значений, несмотря на десятилетия предупреждений со стороны ученых.
"Все это неправильно. Я не должен быть здесь. Я должна быть в школе по другую сторону океана, а вы все приходите к нам, молодым людям, за надеждой. Как вы смеете?" - сказала она, ее голос дрожал от волнения.
В Нидерландах, где проживает 17 млн человек, в 2017 году менее 7% всей энергии вырабатывалось из экологически чистых источников, в то время как в Германии этот показатель составляет 15%, а в Швеции - более половины.
Правительство страны взяло на себя обязательство вдвое сократить выбросы CO2 по сравнению с уровнем 1990 года к 2030 году, однако к 2017 году удалось добиться лишь 13-процентного сокращения.
В пятницу Тунберг принял участие в акции протеста в Канаде, где в Монреале собрались руководители авиационных компаний ООН для обсуждения целевых показателей выбросов самолетов.