Македонцы идут на референдум по изменению названия страны
В воскресенье жители Македонии примут участие в голосовании по вопросу о том, следует ли изменить название страны на "Республику Северная Македония".
Народное голосование было организовано в попытке разрешить многолетний спор с соседней Грецией, имеющей собственную провинцию Македония.
Афины давно настаивают на том, что название северного соседа представляет собой претензию на их территорию, и неоднократно возражали против его заявок на вступление в ЕС и НАТО.
Президент Македонии Георге Иванов, противник плебисцита по вопросу изменения названия, заявил, что не будет принимать во внимание результаты голосования.
Однако сторонники референдума, включая премьер-министра Зорана Заева, утверждают, что изменение названия - это просто цена, которую необходимо заплатить за вступление в ЕС и НАТО.