Министр здравоохранения обратился к сотрудникам NHS Scotland из стран ЕС с письмом в связи с опасениями по поводу Brexit
Министр здравоохранения обратилась к сотрудникам из стран ЕС, работающим в NHS Шотландии, с письмом, в котором выразила им благодарность и пожелала, чтобы они остались работать после Brexit.
Джин Фриман (Jeane Freeman MSP) направила письмо, когда до выхода Великобритании из ЕС остается менее шести месяцев.
Правительство Шотландии уже взяло на себя обязательство покрыть расходы на подачу заявлений о предоставлении статуса беженца гражданам ЕС, работающим в государственных службах страны.
В своем письме г-жа Фриман пишет: "В течение лета продолжались переговоры между Великобританией и ЕС по выходу из ЕС, которые продвигались к ожидаемым решениям осенью этого года.
Однако правительство Великобритании также активизировало подготовку к возможному сценарию "нет сделки".
Я знаю, что это, должно быть, очень тревожное время для всех вас.
Именно поэтому я хотел бы еще раз подчеркнуть, как высоко я ценю вклад каждого сотрудника, независимо от его национальности.
Коллеги со всего ЕС и из-за его пределов привносят ценный опыт и навыки, которые укрепляют и улучшают работу службы здравоохранения, а также приносят пользу пациентам и населению, которому мы служим.
Шотландия - это ваш дом, и мы очень хотим, чтобы вы оставались здесь".