Айр 38 - 17 Мелроуз: Непобедимый Ayr выходит на первое место
Две поздние попытки, возможно, несколько исказили итоговый результат, но, несомненно, Ayr заслужил победу в этом удивительно интересном матче дня Tennent's Premiership.
Теперь они возглавляют турнирную таблицу и являются единственной непобедимой командой из десяти.
В конце концов, именно превосходство в обороне, а также лучшая реализация моментов привели к победе хозяев, и тренер Питер Мерчи имеет полное право быть довольным.
"Мы прошли через все испытания, и мы все еще непобедимы, так что я должен быть доволен", - сказал он.
Робин Кристи из "Мелроуз" сказала: "Надо отдать должное Ayr, они использовали свои шансы лучше, чем мы".
Попытка Гранта Андерсона на 14-й минуте, конвертированная Фрейзером Климо, вывела Ayr вперед, но желтая карточка игрока сборной Шотландии Рори Хьюза, освобожденного на время игры командой Warriors, позволила Melrose добиться успеха, и Джейсон Баггот сделал неконвертируемую попытку.
Климо увеличил преимущество Ayr с помощью пенальти, а затем, ближе к перерыву, забил и реализовал сольную попытку, сделав счет 17-5 в пользу Ayr к перерыву.
Но Melrose хорошо начал вторую половину игры, и попытка Патрика Андерсона, реализованная Багготом, сократила отставание до пяти очков.
Затем последовала длительная передышка из-за серьезной травмы Руарида Нотта, которого унесли на носилках, и после возобновления игры "Эйр" вышел вперед благодаря попытке Стаффорда Макдауолла, которую реализовал Климо.
Затем капитан команды Блэр Макферсон (Blair Macpherson) получил желтую карточку, и в конце периода жесткого давления "Мелроуз" снова заставил "лишнего" человека поплатиться неконвертированной попыткой Брюса Колвайна (Bruce Colvine).
Однако хозяева вернулись, и когда Струан Хатчинсон был наказан желтой карточкой за атаку Климо без мяча, Макферсон со штрафного в касание переправил мяч в заднюю часть наступающего мола Ayr.
Климо реализовал свою попытку, как и почти сразу после возобновления игры, после того как Кайл Роу собрал удар Дэвида Армстронга и отправил флангового игрока Грегора Генри в отрыв, что привело к пятой попытке хозяев.