Грэм Дорранс из "Рейнджерс" оптимистично настроен перед матчем с венским "Рапидом
В четверг "Рейнджерс" принимает венский "Рапид", зная, что победа над австрийцами, после впечатляющей ничьей в Испании с "Вильярреалом" в начале этого месяца, обеспечит им хорошие шансы на выход из группы G Лиги Европы.
Травма колена не позволила полузащитнику Грэму Доррансу впервые в сезоне выйти на поле до ничьей с "Вильярреалом" (2:2), но он считает, что "Рейнджерс" может использовать этот результат как трамплин для новых свершений.
"Это было хорошее очко для нас, потому что "Вильярреал" - хорошая команда", - сказал 31-летний игрок.
"Мы выходили на игру с верой в то, что сможем чего-то добиться, и в итоге получили очко.
Может быть, в концовке мы могли вырвать победу, но в целом ничья была справедливым результатом.
Возможно, в первом тайме они были лучше, а во втором мы вышли на поле и были лучше.
В четверг нас ждет еще один важный европейский вечер.
Надеюсь, мы сможем взять три очка, но это будет сложная игра, потому что они добились хорошего результата в последней игре, но, учитывая, что за нас болеют, я уверен, что мы сможем добиться положительного результата.
Прошлый год был, безусловно, тяжелым, учитывая все, что произошло с моими травмами и изменениями в самом клубе, но сейчас здесь царит атмосфера благополучия.
Состав хороший, ребятам очень нравится, тренировки проходят хорошо.
Надеюсь, что теперь мы сможем двигаться дальше, оставить прошлый сезон позади и добиться успеха".