Звезда сериала "Still Game" намерен сделать новую карьеру в ресторанном бизнесе
Звезда сериала "Still Game" Форд Киран намерен перейти в сферу гостиничного бизнеса после того, как стало известно, что он назначен директором лицензированной ресторанной компании.
56-летний Форд Киран играет Джека Джарвиса в популярном сериале BBC, который он пишет и снимает вместе с давним партнером по комедии Грегом Хемфиллом.
Дуэт объявил, что грядущая девятая серия станет заключительной, и, судя по всему, Кирнан планирует жить после Крейгланга.
Согласно официальным записям, он является директором компании Adriftmorn Limited.
Актер отказался комментировать эту историю, однако источник газеты Scottish Sun намекнул, что Кирнан хочет принять участие в "процветающей ресторанной торговле" Глазго.