Эйлид Дойл будет "голосом спортсменов" в правлении Шотландской атлетики
Эйлид Дойл (Eilidh Doyle) была избрана в совет директоров Scottish Athletics в качестве неисполнительного директора на ежегодном общем собрании руководящего органа.
Дойл - самая титулованная легкоатлетка Шотландии, и председатель правления Ян Битти назвал этот шаг прекрасной возможностью для тех, кто руководит спортом, воспользоваться ее богатым опытом работы на международном уровне в течение последних десяти лет.
"Эйлид пользуется огромным уважением в шотландском, британском и мировом легкоатлетическом сообществе, и мы уверены, что шотландская легкая атлетика только выиграет, если она войдет в состав совета директоров", - сказал Битти.
Дойл сказал: "Я очень хочу быть выразителем интересов спортсменов и надеюсь, что смогу внести реальный вклад и помочь в развитии спорта в Шотландии".
Американец, выигравший на Играх 1996 года в Атланте в беге на 200 и 400 метров в числе четырех олимпийских наград и в настоящее время регулярно выступающий в качестве комментатора на BBC, после перенесенной транзиторной ишемической атаки потерял способность ходить.
Он написал в Twitter: "Месяц назад сегодня я перенес инсульт.
Я не мог ходить.
Врачи сказали, что только время покажет, восстановлюсь ли я и в какой степени.
Это была изнурительная работа, но я полностью восстановился, заново научился ходить и сегодня занимаюсь упражнениями на ловкость!
Спасибо за ободряющие сообщения!"