Нэнси Пелоси - тема книги дочери Кристин Пелоси
Предстоящая книга о спикере Палаты представителей Нэнси Пелоси написана человеком, который хорошо ее знает, - дочерью Кристин Пелоси.
Книга "Путь Нэнси Пелоси" выйдет 26 ноября, сообщило в четверг издательство Skyhorse Publishing. В книге Кристин Пелоси рассказывается о том, как мать пятерых детей стала первой женщиной-спикером палаты представителей, а также о ее нынешнем руководстве демократами палаты представителей в период правления Трампа. По словам представителей издательства Skyhorse, в книге Кристин Пелоси будет переплетен "профессиональный и личный опыт" ее матери.
Кристин Пелоси - стратег Демократической партии, автор книг "Campaign Boot Camp" и "Campaign Boot Camp 2.0". Сестра Пелоси, Александра Пелоси, - кинорежиссер и журналист, снявшая несколько документальных фильмов о современной политике.