Пожар на французском химическом заводе потушен, а вопросов все больше
Французские власти и жители Нормандии устраняют последствия сильного пожара на химическом заводе, в то время как зловоние продолжает распространяться по всей территории страны.
В результате пожара, произошедшего в четверг на заводе по производству смазочных материалов в Руане, никто не пострадал, однако жители выразили обеспокоенность возможным риском для здоровья и последствиями для реки Сена, протекающей неподалеку.
В пятницу глава региональной администрации сообщил, что пожар был ликвидирован в четверг вечером, спустя почти сутки. Пожарные все еще находятся на месте происшествия.
Администрация предупредила о новом запахе, появившемся после тушения пожара, заявив, что он может распространиться на соседние регионы.
Министр внутренних дел Кристоф Кастанер заявил, что людям с ослабленным здоровьем следует оставаться в помещениях до вечера пятницы.
Причина пожара выясняется. Завод входит в число промышленных объектов с самым высоким уровнем риска в Европе.