Мужчина был подожжен на пороге дома "в результате целенаправленного нападения
Мужчина был подожжен на пороге своего дома в результате, как полагает полиция, целенаправленного нападения.
48-летний мужчина был облит легковоспламеняющейся жидкостью, предположительно бензином, после чего вспыхнул у своего дома в Скелмерсдейле (Западный Ланкашир).
Он находится в больнице в критическом, но стабильном состоянии после получения серьезных ожогов.
Полиция начала расследование по факту покушения на убийство после того, как в четверг около часа ночи они были вызваны к дому мужчины.
Старший инспектор Полин Стейблз, возглавляющая расследование, сказала: "Это ужасный инцидент, в результате которого мужчина оказался в больнице в очень тяжелом состоянии.
"Мы проводим ряд расследований, чтобы попытаться установить виновных.
"Мы пытаемся установить мотив произошедшего, но полагаем, что инцидент был целенаправленным, и я хотел бы подчеркнуть, что на данный момент я не считаю, что существует какая-либо угроза для общества в целом.
"Кто-то знает, кто это сделал, и я настоятельно прошу его обратиться к нам".
"Может быть, кто-то из ваших близких вернулся домой с подозрительным поведением, запахом дыма или бензина или с необъяснимыми травмами?
"Мы должны найти людей, ответственных за это ужасное преступление".