Отчаянные спасательные работы в Палу: число погибших удвоилось в гонке по поиску выживших
Для выживших ситуация становилась все более тяжелой.
"Чувствуешь себя очень напряженно", - говорит 35-летняя мать Риса Кусума, успокаивая своего лихорадящего малыша в эвакуационном центре в разрушенном городе Палу.
"Каждую минуту машины скорой помощи привозят тела.
Чистой воды не хватает".
Жители возвращались в свои разрушенные дома, копались в затопленных вещах, пытаясь спасти хоть что-то.
Сотни людей получили ранения, а больницы, пострадавшие от землетрясения магнитудой 7,5, были переполнены.
Некоторые из раненых, в том числе Дви Харис, получивший перелом спины и плеча, отдыхали возле армейского госпиталя Палу, где из-за продолжающихся сильных афтершоков пациентам оказывалась помощь на открытом воздухе.
Слезы заливали его глаза, когда он рассказывал о том, как сильное землетрясение сотрясло гостиничный номер на пятом этаже, который он снимал вместе с женой и дочерью.
"Времени на спасение не было.
Меня вдавило в развалины стены, кажется", - сказал Харис агентству Associated Press, добавив, что его семья приехала в город на свадьбу.
"Я слышал, как моя жена звала на помощь, но потом наступила тишина.
Я не знаю, что случилось с ней и моим ребенком.
Я надеюсь, что они в безопасности".