Будущее Бретта Кавано висит на волоске, поскольку ФБР начинает расследование.
"Я подумал, что если мы сможем добиться чего-то подобного тому, о чем он просил, - расследования, ограниченного по времени и масштабам, - то, возможно, удастся добиться некоторого единства", - сказал в субботу г-н Флейк, добавив, что он опасается "развала" комитета в условиях укоренившегося партийного тупика.
Почему г-н Кавано и его сторонники-республиканцы не хотели, чтобы ФБР проводило расследование?
Их нежелание объясняется временем.
До промежуточных выборов 6 ноября остается всего пять недель, и если, как ожидается, республиканцы выступят плохо, то они будут сильно ослаблены в своих попытках добиться избрания в высший суд страны того, кого они хотят.
Джордж Буш-младший звонит по телефону сенаторам и убеждает их поддержать Кавано, который работал в Белом доме при Буше и через него познакомился с его женой Эшли, которая была личным секретарем Буша.
Что произойдет после того, как ФБР представит свой отчет?
Пройдет голосование в Сенате, где в настоящее время заседают 51 республиканец и 49 демократов.
Пока неясно, удастся ли г-ну Кавано набрать на заседании Сената не менее 50 голосов, что позволит вице-президенту Майку Пенсу преодолеть равенство голосов и утвердить его в Верховном суде.