Издатели "Паддингтона" опасались, что читатели не будут относиться к говорящему медвежонку, о чем свидетельствует новое письмо.
Дочь Бонда Карен Джанкель, которая родилась вскоре после принятия книги, сказала о письме: "Трудно поставить себя на место того, кто впервые читал эту книгу до ее публикации.
Это очень забавно, зная сейчас, что мы знаем об огромном успехе Паддингтона".
Говоря о том, что ее отец, который работал оператором на Би-би-си, прежде чем маленький игрушечный медвежонок вдохновил его на написание детской книги, был бы не в восторге от того, что его работу отвергли, она добавила, что 60-я годовщина выхода книги "горько-сладкая" после его смерти в прошлом году.
О Паддингтоне, которого она называет "очень важным членом нашей семьи", она добавила, что ее отец тихо гордился его конечным успехом.
"Он был довольно тихим человеком и не любил хвастаться", - сказала она.
"Но поскольку Паддингтон был для него таким настоящим, это было похоже на то, как если бы у вас был ребенок, который чего-то добился: вы бы гордились им, хотя на самом деле это не ваша заслуга.
Я думаю, что он воспринимал успех Паддингтона именно так.
Хотя это было его творение и его воображение, он всегда отдавал должное самому Паддингтону".