Статуя Кромвеля, установленная в парламенте, стала очередным памятником, пострадавшим от "переписывания истории".
Его изгнание было бы поэтической справедливостью по отношению к талибам, уничтожившим множество культурных и религиозных артефактов Англии, которые были созданы его фанатичными последователями-пуританами.
Однако Общество Кромвеля назвало предложение г-на Крика "глупостью" и "попыткой переписать историю".
Джон Голдсмит, председатель Общества Кромвеля, сказал: "В ходе нынешних дебатов о демонтаже статуй было неизбежно, что фигура Оливера Кромвеля у Вестминстерского дворца станет мишенью.
Иконоборчество времен английских гражданских войн не было ни заказано, ни осуществлено Кромвелем.
Возможно, не того Кромвеля принесут в жертву за действия его предка Томаса в прошлом веке.
Великолепное изображение Кромвеля, созданное сэром Уильямом Хамо Торникрофтом, является свидетельством мнения XIX века и частью историографии фигуры, которая, по мнению многих, до сих пор достойна прославления.
Г-н Голдсмит сказал в интервью газете The Sunday Telegraph: "Кромвель рассматривается многими, возможно, в большей степени в конце XIX века, чем сегодня, как защитник парламента от внешнего давления, в его случае, конечно, монархии.
Является ли это полностью точным представлением - предмет продолжающихся исторических дебатов.
Несомненно то, что конфликт середины XVII века определил последующее развитие нашей нации, а Кромвель является индивидуальной узнаваемой фигурой, представляющей одну из сторон этого разделения.
Его достижения в качестве лорда-протектора также достойны того, чтобы их отметить и увековечить".