18 штатов и округ Колумбия поддерживают оспаривание новой политики предоставления убежища
Восемнадцать штатов и округ Колумбия поддерживают судебное оспаривание новой политики США, которая отказывает в предоставлении убежища жертвам, спасающимся от группового или домашнего насилия.
Представители 18 штатов и округа Колумбия подали в пятницу в Вашингтоне заявление в поддержку просителя убежища, оспаривающего эту политику, сообщает NBC News.
Полное имя истицы по иску "Грейс против Сессии", поданному в августе Американским союзом гражданских свобод против федеральной политики, не раскрывается.
Она заявила, что ее партнер "и его сыновья, состоящие в банде", подвергали ее насилию, но 20 июля американские власти отклонили ее просьбу о предоставлении убежища.
Она была задержана в Техасе.
Адвокаты штатов, поддерживающие Грейс, назвали Сальвадор, Гондурас и Гватемалу, из которых поступает большое количество просьб о предоставлении убежища в США, странами, где широко распространены проблемы с бандитизмом и домашним насилием.
Новая политика США в области предоставления убежища отменила решение Совета по апелляциям иммигрантов от 2014 года, которое позволяло иммигрантам без документов, спасающимся от домашнего насилия, подавать прошение о предоставлении убежища.
Генеральный прокурор округа Колумбия Карл Расин в своем заявлении в пятницу отметил, что новая политика "игнорирует десятилетия законодательства штата, федерального и международного права".
Федеральный закон требует, чтобы все ходатайства о предоставлении убежища рассматривались с учетом конкретных фактов и обстоятельств, а подобный запрет нарушает этот принцип", - говорится в записке "друга суда".

Адвокаты также утверждают, что политика отказа во въезде иммигрантам вредит экономике США, заявляя, что они с большей вероятностью станут предпринимателями и "поставщиками необходимой рабочей силы".
В июне генеральный прокурор Джефф Сешнс распорядился, чтобы иммиграционные судьи больше не предоставляли убежище жертвам домашнего насилия и бандитизма.
"Убежище предоставляется тем, кто покидает свою страну из-за преследований или страха по причине расы, религии, национальности, принадлежности к определенной социальной группе или политических убеждений, - заявил Сессион в своем заявлении от 11 июня.
Убежище никогда не было призвано облегчить все проблемы - даже все серьезные проблемы, - с которыми люди сталкиваются каждый день во всем мире.

