Акула ранила 13-летнего подростка во время погружения за омарами в Калифорнии
Акула напала на 13-летнего мальчика и ранила его в субботу, когда он нырял за омарами в Калифорнии в день открытия сезона ловли омаров, сообщили официальные источники.
Нападение произошло незадолго до 7 часов утра в районе пляжа Биконс в Энсинитасе.
Чад Хаммел рассказал телеканалу KSWB-TV в Сан-Диего, что он нырял с друзьями около получаса в субботу утром, когда услышал крики мальчика о помощи и вместе с группой гребцов помог вытащить его из воды.
По словам Хэммела, сначала он подумал, что это просто возбуждение от ловли омара, но потом "понял, что он кричит: "Меня укусили!
Меня укусили!
Вся его ключица была разорвана", - сказал Хаммел, заметив, как только добрался до мальчика.
Я закричал, чтобы все выходили из воды: "В воде акула!". добавил Хэммел.
Мальчик был доставлен по воздуху в детскую больницу Rady в Сан-Диего, где он находится в критическом состоянии.
Вид акулы, совершившей нападение, был неизвестен.
Капитан спасательной службы Ларри Джайлс сообщил на брифинге для СМИ, что несколькими неделями ранее в этом районе была замечена акула, но было установлено, что она не относится к опасным видам акул.
По словам Джайлса, пострадавший получил травматические повреждения верхней части туловища.
В целях проведения расследования и обеспечения безопасности на 48 часов был закрыт доступ к пляжу от пляжа Понто в Касабладе до пляжа Свами в Экинитасе.
Джайлс отметил, что в этом районе обитает более 135 видов акул, но большинство из них не считаются опасными.